‫"(ثيوغ)، (هيماتشال براديش)"
‫أطلق سراحي!
‫اتركني…
‫دعني وشأني!
‫الأمر مؤكد يا زعيم، إنه هدفنا.
‫لا…
‫لا تقتلني.
‫مهلًا! اطلب منه أن يراسلني
‫بعد تحويل المال.
‫حسنًا.
‫أين ذلك الرجل؟ ماذا يفعل في الداخل؟
‫قد يوقعنا في مشكلة.
‫ماذا أيها الزعيم؟
‫- تبًا للزعيم!
‫- حسنًا يا زعيم.
‫"(ثيوغ)، (هيماتشال براديش)"
‫أخبار عاجلة لمشاهدينا!
‫الأخبار التي أنا على وشك أن أنقلها
‫لم يسبق أن حدثت في هذه المنطقة.
‫الهيجان يعمّ المكان.
‫شُوهد ضبع هنا.
‫سيطلعكم تلفاز "سافرون" على المستجدات
‫كل دقيقة.
‫اجتمع هنا أشخاص من القرى المجاورة.
‫لا نعلم ماذا سيفعل الضبع.
‫ما الأمر يا "جوشي"؟
‫"ساثيا"، أحاول الاتصال بـ"بارثيبان".
‫هاتفه خارج نطاق التغطية، أين هو؟
‫لا بد أنه ذهب ليوصل "سيدهو" إلى المدرسة.
‫حاول الاتصال بـ"سيدهو"،
‫سيكون هاتفه في السيارة.
‫إن اتصل بك، أرجوك أن تطلبي منه الاتصال بي.
‫تعامل مع الأمر بشكل صحيح!
‫ضعوا حاجزًا هناك، بسرعة!
‫- "كومار".
‫- سيدي!
‫- ماذا يحدث؟
‫- سيدي، لا شيء هنا، كل شيء…
‫سيدي، لا شيء هنا.
‫- إن استمر الأمر، سيتأذى الكثيرون.
‫- من أرسلوا؟
‫جاء خبيران
‫من جمعية "وايلد لايف إس أوه إس".
‫إنهما خبيران في التعامل مع الفهود فحسب،
‫لكن هذا ضبع.
‫لا أحد يعلم كيف يتعامل معه يا سيدي.
‫"بارثيبان"، لدينا مشكلة، إنها حالة طارئة.
‫هل يمكنك أن تأتي إلى هنا؟
‫حسنًا، أولًا، شاهد الصورة التي أرسلتها لك.
‫آثار الأقدام كبيرة.
‫ربما يكون ضبعًا مرقطًا،
‫إن كان الأمر كذلك، سيكون شرسًا جدًا.
‫حسنًا، متى يمكنك الوصول إلى هنا؟
‫عدني أنك لن تخبر أمك أنك تأخرت
‫عن المدرسة اليوم.
‫عدني أنك لن تخبر أمي
‫أنني أخذت هاتفي إلى المدرسة اليوم فحسب.
‫أرجوك يا أبي!
‫الوضع ليس تحت السيطرة يا "بارثيبان".
‫الضباع حيوانات اجتماعية يا "جوشي".
‫تعيش في جماعات.
‫إن كان الضبع وحيدًا هنا،
‫فإما أنه ضلّ طريقه
‫أو مات بقية أفراد جماعته،
‫سيخاف الناس منه ويحاولون قتله.
‫لكن علينا أن نفكر
‫كيف يمكننا الإمساك به حيًا.
‫إن فكرت مثل رجالك، فسيلتهمنا بسعادة.
‫ماذا نفعل الآن؟ ماذا تقترح؟
‫جهاز لاسلكي.
‫- نتواصل عبر القناة الثالثة.
‫- حسنًا.
‫أبي، سأرافقك، سوف أساعدك.
‫ابق في السيارة يا بنيّ العزيز.
‫ستكون هذه أكبر مساعدة.
‫لا أريد أن توبخني أمك.
‫اتفقنا؟
‫انصبوها! انصبوا الحواجز.
‫ادفعوه إلى هنا، بسرعة، هيا.
‫- لماذا وضعتم الحواجز؟
‫- أوامر مدير منطقة الأحراج يا سيدي.
‫انتبه.
‫إلام تنظر؟ نفّذ الأمر الآن.
‫سيدي، لماذا وضعت الحواجز هنا؟
‫سيقتحم الحيوان المدرسة،
‫هذا خطير جدًا، أزله رجاءً.
‫أيها الحارس أصغ إليّ.
‫سأعطيك زيّي ولتقم بعملي أيضًا.
‫أنتم، إلام تنظرون جميعًا؟
‫- ضعوا الحاجز بشكل صحيح.
‫- أجب يا "بارثيبان".
‫- نعم يا "جوشي".
‫- يحسبون أنها مزحة، يا لها من كارثة!
‫لا أعلم ماذا أفعل، خرج الوضع عن السيطرة.
‫أحضر بندقية التخدير من المحمية الطبيعية.
‫سأخبرك متى تصوّب ومن أين.
‫نعم، حسنًا.
‫أمسك به…
‫إنه خائف ويبحث عن مكان للاختباء.
‫إنهم يحاولون قتله دون أن يفهموا مخاطر ذلك.
‫إن استمر هذا، سيدخل الضبع المدرسة.
‫أحضر بندقية التخدير إلى الطرف الغربي
‫من المدرسة.
‫النجدة!
‫النجدة…
‫يجب أن يدخل كل الأولاد!
‫ادخلوا يا أولاد!
‫أيها الطلاب، اذهبوا إلى صفوفكم حالًا.
‫إنها حالة طارئة أيها المعلمون والموظفون!
‫أدخلوا كل الأولاد إلى الصفوف
‫بشكل آمن رجاءً.
‫ليس هناك وقت، بسرعة!
‫ادخلوا…
‫هيا، ادخلوا!
‫حصلت على إذن لحيازة بندقية التخدير.
‫سآخذها، مفهوم؟
‫مفهوم يا سيدي.
‫"بارثيبان".
‫أنا في موقعي.
‫"جوشي"، انتظر!
‫لا تصوّب على عنقه كما نفعل عادةً.
‫ستكون قوة الضربة مماثلة لحدة ضحكته.
‫صوّب على الرئتين!
‫أطلق النار.
‫اللعنة.
‫- مهلًا.
‫- التوقيت مناسب، أطلق النار يا "جوشي".
‫البندقية عالقة يا "بارثيبان".
‫لا يمكن للبندقية أن تعمل في هذا الوضع.
‫إنها آلة، يجب أن تُجري لها صيانة كل شهر.
‫- "سيدهو"!
‫- أبي.
‫أحضر رمحك.
‫- أعط رباط حذائك لـ"جوشي".
‫- حسنًا يا أبي.
‫- لا تذهبن…
‫- اهربن.
‫سمعت والدك، صحيح؟
‫أعطني رباط حذائك.
‫- عمي، أعطني الرمح.
‫- ماذا؟
‫ادخلن!
‫هيا بنا!
‫"بارثيبان"، الرمح الذي طلبته
‫في طريقه إلى هنا.
‫- أخبر أبي أنني سأرميه.
‫- "بارثيبان"، ها هو قادم!
‫هيا، تحرك.
‫من ذلك الرجل؟
‫اسمه "بارثيبان".
‫إنه من "تاميل نادو".
‫منقذ حيوانات.
‫إنه يدير مقهى في الجوار.
‫مهلًا!
‫- ادخلوا.
‫- أرجوك يا سيدي.
‫هيا، ابدأ.
‫مهلًا لحظة.
‫اطرحوا الأسئلة بالترتيب،
‫سوف يجيبكم مدير منطقة الأحراج.
‫اسمعوا، هذا الأمر ليس خارجًا عن المألوف.
‫إنه عملنا اليومي.
‫تهاجر الحيوانات بحثًا عن الطعام والماء…
‫لدينا أخبار حصرية،
‫لماذا أنت هنا بدلًا من تغطيتها؟
‫لا يُوجد شيء لتغطيته هنا،
‫المسؤولون عن الأحراج لم يفعلوا شيئًا.
‫تدخّل رجل في منتصف العمر
‫يرتدي قميصًا أبيض.
‫اعثروا عليه
‫واحصلوا على المعلومات الحقيقية منه.
‫هذا هو الخبر الحصري.
‫- قميص أبيض، رجل في منتصف العمر؟
‫- نعم.
‫أين أجده في هذا الحشد؟
‫"(ثالاباثي)
‫دخوله ينمّ عن القوة
‫من هو أخونا؟ (ثالاباثي)"
‫أردت قميصًا بشكل عاجل.
‫- ماذا حدث يا سيدي؟
‫- خيطيه وهاته.
‫- ما هذا؟ إنه ملطخ بالدماء.
‫- خيطيه.
‫"حياتي في هذه البلدة
‫ولن أسقط
‫تظن أنني مجنون
‫لكنني لا أريد التاج
‫حياتي في هذه البلدة
‫ولن أسقط
‫تظن أنني مجنون
‫لكنني لا أريد التاج
‫أنا مجرد شخص عادي
‫نعم!
‫أنا مجرّد روح محبة للسلام
‫أنا مجرد شخص عادي
‫نعم!
‫أنا مجرد روح محبة للسلام"
‫- مرحبًا أيها المدير.
‫- مرحبًا.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫"في هذه البلدة"
‫مرحبًا يا "ثالاباثي"!
‫"حياتي في هذه البلدة
‫ولن أسقط…"
‫لماذا لا ترتفع الحرارة؟
‫هناك مشكلة في منظم الحرارة يا سيدي،
‫اتصلت بفريق الخدمة.
‫سيزوروننا اليوم.
‫- الكعك جاهز للتسليم.
‫- حسنًا.
‫هل نوزعه يا سيدي؟
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫- صباح الخير.
‫"أنا مجرد شخص عادي
‫نعم!
‫أنا مجرد روح محبة للسلام
‫أنا مجرد شخص عادي
‫نعم، أنا مجرد…"
‫سيدي، هذا القميص مهترئ، لا يمكن خياطته.
‫هل تعلمين من أي متجر اشترته زوجتي؟
‫- لا أعلم.
‫- أنا في ورطة.
‫"كيف تصنع الشوكولاتة"
‫ماذا يجري؟ كيف حصلت الشرطة على صورنا؟
‫إنهم يتحققون من الحدود ونقاط التفتيش.
‫الرجال الذين طلبوا منا قتل مأمور التحصيل
‫خانونا وغدروا بنا.
‫ليس هذا فحسب، بل سرّبوا صورنا أيضًا.
‫لا تخرجوا طوال أسبوع، اختبئوا.
‫أرجوكم، احذروا من أن يُلقى القبض عليكم.
‫في هذه الأثناء، سأتخذ خطوة ما،
‫ابقوا مختبئين.
‫ماذا تعني؟ إلى أين يمكننا الذهاب حالًا؟
‫نحن الأربعة لا نعلم أين نحن ولا ماذا يحدث.
‫وثقنا بك وأتينا إلى هنا،
‫أنت أوقعتنا في مشكلة.
‫هل تظن أنني مجنون؟
‫لا يمكننا الذهاب إلى أي مكان ونحن مفلسون.
‫لا يمكننا الاختباء في أي مكان،
‫رتب لمجيئنا إلى هناك.
‫تفهّم الوضع رجاءً.
‫كل من يقفون ضد مأمور التحصيل مستهدفون.
‫سيستغرق الأمر أكثر من أسبوع
‫للحصول على دعم من المركز.
‫لا تتصل حتى أتصل بك.
‫- وداعًا!
‫- مهلًا…
‫أنت! لماذا تنظر إليّ؟ انتبه إلى الطريق!
‫ماذا أيها الزعيم؟
‫في ساعات الصباح الأولى من يوم أمس،
‫اقتحم بعض الرجال المجهولين
‫منزل ضيافة مأمور التحصيل
‫وقد ذُبح الحاضرون وقُتلوا بطريقة وحشية…
‫ألم تستعد بعد؟
‫قميصي؟
‫أوقعت الشوكولاتة عليه، لذا غسلته وبدلت…
‫اشتريت لك ذلك القميص
‫في ذكرى زواجنا السنوية بكثير من الحب.
‫أفسدته بحيث لا مجال لإصلاحه.
‫ليس لديّ ما أقوله الآن، لم أعد أهتم للأمر.
‫لن يتغير مزاجي اليوم
‫مهما كان العذر الذي ستقدمه.
‫افعل ما يحلو لك.
‫لم يتغير شيء في خطتي.
‫سأغادر وأنا غاضب.
‫"نصف روحي لك إلى الأبد
‫نصف روحك لي إلى الأبد
‫الحب هو السلاح الوحيد الذي يمكنه مجابهة
‫قلب المحارب الشجاع
‫رغم أن شعري أبيض…"
‫هل نحضر الولدين من المدرسة؟
‫"أنت حب حياتي…"
‫- المعذرة.
‫- نعم.
‫- مرحبًا.
‫أخبرني.
‫"تشينتو"…
‫والدة "ماثي" ليست على ما يُرام.
‫والد "سيدهارث" ليس على ما يُرام.
‫أريد أن آخذها إلى المنزل.
‫- من أنت؟
‫- والدته.
‫والدها.
‫"إن اتّحد الندى النقي مع عاصفة متقلبة
‫فإن دفء الحب سيكون الحامي طول الوقت
‫الحب هو السلاح الوحيد"
‫- هل تودّ رشفة من الشراب؟
‫- لا، أنا لا أشرب.
‫- إنه صحي ومفيد في هذا الطقس.
‫- حقًا؟
‫- كيف تشرب هذا يا سيدي؟
‫- أنت محق!
‫أبي.
‫سنتبنّى هذا الضبع.
‫ما الاسم الذي تقترحونه له؟
‫"إلسا".
‫"غوست".
‫"هاشيكو".
‫سأقترح اسمًا، لكن لا تضحكوا.
‫في الواقع، اسم "سوبراماني"
‫يبدو جيدًا، صحيح؟
‫"التجاعيد، بينما نشيخ معًا"
‫انظر أمامك!
‫"أريدك معي إلى الأبد
‫الحب هو السلاح الوحيد
‫الذي يحيي قلبك عامًا بعد عام"
‫- تعالي إلى هنا يا "تشينتو".
‫- لا.
‫- هيا، لا بأس.
‫- حسنًا، هيا.
‫برويّة.
‫تعالي.
‫"ستعانقني وأسند رأسي على صدرك"
‫هل أحببته؟
‫"سلاح الحب بين يديك
‫لتعطي الأفضلية للمحارب الشجاع إلى الأبد"
‫افتحيها.
‫"تشينتو".
‫لا يا سيدي، ممنوع أن تقدّم المساعدة.
‫انتظري رجاءً.
‫هيا، بسرعة!
‫سيدي، لا.
‫- هل المتجر على اليسار أم اليمين؟
‫- هناك يا سيدي.
‫أعطني الفاتورة.
‫سيدي، يبدو متجرك فارغًا،
‫متى ينشط البيع لديك؟
‫يأتي الزبائن بعد الساعة السادسة مساءً.
‫- طاب يومك يا سيدي.
‫- إلى اللقاء.
‫البقاء هنا خطير.
‫لا يُوجد أحد لنسرقه، هل نذهب إلى مكان آخر؟
‫سننتظر حلول الظلام.
‫الساعة السادسة.
‫سوف يتسبب بموتي هو وجماعته
‫من المجرمين عديمي النفع.
‫"شارع (بولد)"
‫جميع من على الطريق
‫مذعورون ويركضون في الأرجاء.
‫في ذلك الوقت، يقف القاتل المتسلسل
‫في منتصف الطريق
‫ويطلق النار بشكل عشوائي.
‫فتتكوّم الجثث على الأرض حالًا.
‫إنه معروف بمدى وحشيته،
‫يطلق النار على كل من يراه.
‫في ذلك الوقت، يصل ضابط شرطة شجاع وجريء
‫ويطلق النار على القاتل المتسلسل.
‫يهرب القاتل المتسلسل ويختبئ.
‫يعيد ضابط الشرطة تلقيم المسدس
‫وفي تلك الأثناء،
‫يطلق القاتل المتسلسل النار.
‫مهلًا…
‫فيسقط ضابط الشرطة الجريح عند قدميك.
‫سقط في المكان الذي كنت تختبئ فيه بأمان
‫خلف السيارة.
‫الآن مسدس ضابط الشرطة في يدك
‫ولديك هدف واضح.
‫القاتل المتسلسل يجهل أنك موجود
‫لكن يمكنك إطلاق النار عليه بسهولة
‫من مكانك.
‫حصلنا على 300 روبية فحسب.
‫وهذا الهاتف فحسب.
‫اسمعوا! تخلّصوا من هذا
‫وابحثوا عن سيارة أكبر.
‫ولديك مخرج سهل.
‫حتى إنك تستطيع الهرب من دون أن يراك أحد.
‫ماذا ستفعل؟ تخيّل نفسك.
‫أنا كنت سأكتفي بالنوم.
‫عجبًا! هل ستكتفين بالنوم؟
‫- نعم.
‫- "سيدهو"، تأخر الوقت، اخلد إلى النوم.
‫انتظري يا أمي، بضع دقائق فحسب.
‫سأسلك الطريق السهل وأحضر المزيد
‫من رجال الشرطة.
‫لا، بحلول ذلك الوقت،
‫سيقتل القاتل المتسلسل المزيد من الأبرياء.
‫"عندما يضيء القمر في سماء الليل الزرقاء
‫تمطرني بالحب وتجعلني أتوق"
‫سأعطي المسدس لضابط الشرطة.
‫وأقول، "انظر، هذا هدف واضح، أطلق النار."
‫إنه ينزف يا صاح، كيف يمكنه أن يطلق النار؟
‫تخيّلي نفسك في الموقف.
‫النجدة، أرجوك…
‫- ما هو الرقم؟
‫- أرجوك!
‫إنها مزعجة…
‫- مرحبًا، مهلًا.
‫- أين أنت يا عزيزي؟
‫هاك.
‫أخبريه أن يعطينا رمز الصرّاف الآلي
‫وإلا سنقتله.
‫- لا يمكننا التحرك بسبب الشرطة.
‫- أخبريني.
‫- أرجوك أن…
‫- اصمتي، لا ترفعي صوتك في وجهي!
‫كان من الأفضل أن أتزوج شجرة بدلًا من ذلك.
‫النجدة!
‫- رمز الصراف الآلي.
‫- أرجوك لا تؤذني.
‫- ما هو رمز الصراف الآلي؟
‫- لا تؤذني.
‫- أرجوك.
‫- لا.
‫- ما هو رمز الصراف الآلي؟
‫أرجوك لا تفعل.
‫إذًا، سأطلق النار عليه بنفسي.
‫إن أطلقت النار عليه، فستصبح قاتلًا أيضًا.
‫هذا مخالف للقانون، فكّر في شيء آخر.
‫تخيّل نفسك.
‫لماذا أطلقت النار عليه؟
‫كيف حصلت على هذا المسدس؟
‫- ما هو رمز الصراف الآلي؟
‫- ماذا؟
‫ما هو رمز الصراف الآلي؟
‫لا أعلم ماذا أقول يا أبي.
‫كيفما نظرت إلى الأمر،
‫ستكون يداي ملطختين بالدماء.
‫ما أهمية إن كانت دماء قديس أو آثم؟
‫اذهب يا "سيدهو"،
‫اصعد إلى الأعلى ونم، تأخر الوقت.
‫تعالي يا "تشينتو".
‫أبي!
‫الخيار الوحيد هو إطلاق النار عليه.
‫على من تنوي أن تطلق النار؟
‫القاتل في قصة "تخيّل نفسك".
‫"تخيّل نفسك"؟
‫سبق وأخبرتك، حينها ستكون أنت قاتلًا أيضًا.
‫سينتهي بك المطاف في السجن،
‫لن تستطيع النوم بسلام حتى.
‫هل ترضى بهذا؟
‫لن أدخل إلى السجن، سأُرسل إلى دار للأحداث.
‫وإن حالفني الحظ، سأحصل على آلة خياطة.
‫بحثت في "غوغل".
‫هيا!
‫- ما الحديث الذي كنتما مشغولين به؟
‫- لا شيء.
‫متى موعد الزفاف؟
‫سنوصلها إلى المدرسة ونصل في الوقت المحدد.
‫إنه يعرف كل شيء، حتى شراء آلة خياطة!
‫وقّعا رجاءً.
‫- تهانينا.
‫- شكرًا لك.
‫هل أنتما شاهدان؟ تعالا ووقّعا رجاءً.
‫- تهانينا.
‫- شكرًا جزيلًا لك.
‫أراكما لاحقًا.
‫- إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء يا سيدي.
‫لا يمكنك لمسها إلا بعد أن أسمح لك بذلك.
‫اعتن بها جيدًا.
‫- إلى اللقاء.
‫ماذا عنك يا سيدتي؟
‫لديّ بعض العمل في غرفة التسجيلات،
‫سأذهب إلى المنزل بمفردي بعد ذلك.
‫هل هناك ما تودين قوله؟
‫كفّ عن إخبار "سيدهو"
‫بقصص "تخيّل نفسك" السخيفة.
‫- لماذا؟ ماذا حدث؟
‫- أرني هاتفك.
‫سجلّ المتصفح.
‫سجلّ المتصفح؟ خاصتي أم خاصته؟
‫- خاصته، بالطبع.
‫- عجبًا!
‫"كيف تصطاد؟ كيف تقتل غزالًا؟"
‫"كيف تقتل ضبعًا؟"
‫- "كيف تنجح في الحياة…"
‫- هل هذه مزحة؟
‫لا، أنا أقرأها فحسب.
‫من علّمه كل هذا؟ كيف يعلم؟
‫حسنًا، سأحرص على ألّا يحدث هذا مجددًا.
‫- سأراقب أيضًا!
‫- حسنًا.
‫"(ثيوغ) ترحّب بكم"
‫البومة القرناء الكبيرة يا "جوشي".
‫إنها في قائمة الفصائل المحمية بالفعل.
‫من أين حصلت عليها؟
‫سيدي، هذه البومة من "أستراليا"،
‫نحن اصطدناها، نعلم بأمرها.
‫- إنه يكذب يا سيدي.
‫- سأصفعك!
‫هل من الضروري فعل هذا في هذا العمر؟
‫كم بومة اصطدت بعد؟
‫هذه فحسب يا سيدي، أصبتها بالمقلاع.
‫سقطت فاقدة للوعي مع صوت ارتطام.
‫"جوشي"، أبلغ جمعية "بلو كروس"،
‫إنها تحتاج إلى علاج فوري.
‫أرسل بطلب طبيبنا البيطري كذلك.
‫لقد رحل.
‫- ماذا تعني؟
‫- صحيح، نسيت أن أخبرك.
‫مات على الفور
‫في حادث سيارة الليلة الفائتة.
‫أظن أنه فقد السيطرة وسقط في الوادي.
‫نعم.
‫ماذا؟
‫حسنًا، سآتي، نعم.
‫ليس حادث سيارة.
‫كانت جريمة قتل مُخطط لها
‫استهدفت الطبيب البيطري.
‫جريمة قتل؟ كيف ذلك؟
‫أُردي قتيلًا، وردتني المعلومات للتو.
‫هل استخدموا مسدسًا في بلدتنا؟
‫الأسبوع الماضي، عندما مات مأمور التحصيل
‫ظننت أنها قضية صدم وهرب،
‫لكن الطبيب البيطري الآن…
‫يبدو أنها فورة قتل.
‫لا أفهم يا "جوشي".
‫عشت في هذه البلدة طوال 20 عامًا.
‫لم أسمع بشيء كهذا من قبل.
‫كيف حصل أحد على مسدس
‫في هذه البلدة يا "جوشي"؟
‫"بارثيبان"، لماذا أنت قلق؟ سنهتم بالأمر.
‫سوف أذهب الآن وأتحقق من الأمر.
‫هل آتي معك؟
‫الأسبوع الماضي، عندما مات مأمور التحصيل
‫ظننت أنها قضية صدم وهرب،
‫لكن الطبيب البيطري قُتل الآن.
‫يبدو أنها فورة قتل.
‫"شارع (بولد)"
‫أبي، حان دورك.
‫أبي!
‫- دورك.
‫- حسنًا.
‫"حبيبتي السمراء مثل حبوب القهوة
‫لماذا أصبحت سيدتي الجميلة؟
‫لن ألمسك يا أميرتي
‫لكن إن فعلت فلن أتوقف عن مداعبتك
‫حبيبتي السمراء مثل حبوب القهوة
‫لماذا أصبحت سيدتي الجميلة؟
‫لن ألمسك يا أميرتي
‫لكن إن فعلت فلن أتوقف عن مداعبتك
‫ملكي وسيم جدًا بابتسامة ساحرة جدًا
‫تصيبني بقشعريرة الحب
‫لن أدعك تفلت بفعلتك من دون أن تداعبني
‫هيا ولنتشارك رغبتنا مثل دفء النار المتقدة
‫ناعمة مثل القطن ومستعدة
‫هلّا نشعل لهيب حبنا
‫هيا ولنتشارك رغبتنا مثل دفء النار المتقدة
‫ناعمة مثل القطن ومستعدة
‫هلّا نشعل لهيب حبنا
‫حبيبتي السمراء مثل حبوب القهوة"
‫سيدي، انتهيت من العمل،
‫هل يمكنني المغادرة الآن؟
‫سيدي، لا تغظني، سأعود إلى النُزل.
‫هيا.
‫أغنيتي أفضل بكثير من أغنيتك.
‫انتظري الفقرة المميزة التالية.
‫هل أشغّلها؟
‫أولًا، انظر إلى هناك.
‫المقهى مغلق يا سيدي.
‫"ثيروباتشي"
‫أريد قهوة بالشوكولاتة.
‫إنه مغلق يا سيدي،
‫ألم تر اللافتة في الخارج؟
‫قهوة بالشوكولاتة؟
‫- المتجر مغلق يا أخي.
‫- قهوة بالشوكولاتة.
‫سيدي!
‫نظفت كل شيء في الداخل يا سيدي.
‫هل يمكنني أن أتأخر ساعةً غدًا؟
‫سأذهب لزيارة المعبد.
‫المتجر مغلق يا سيدي.
‫غادري الآن يا "شروثي"، بسرعة.
‫أنا أتحدث إليك، هل تسمعني أم لا؟
‫- المتجر مغلق…
‫- "شروثي"، اذهبي، سأتكلم معه.
‫أنت، اترك يدي!
‫سيدي!
‫أخي.
‫"هيا ولنتشارك رغبتنا مثل دفء النار المتقدة
‫ناعمة مثل القطن ومستعدة
‫هلّا نشعل لهيب حبنا
‫هلّا…"
‫المسدس مفقود، تحقق إن كان قد أخذه.
‫أفلتني!
‫- أخي.
‫- ماذا؟
‫أحضرت كل المال الذي لديّ هنا.
‫أخبرني إن أردت المزيد، سأسحبه وأعطيك إياه.
‫أفلتها أرجوك.
‫هذا خطأ يا أخي.
‫أطلق سراحها، أرجوك، أتوسل إليك.
‫قهوة بالشوكولاتة.
‫أفلتني.
‫"شارع (بولد)"
‫ابقي هنا.
‫لا تخرجي حتى أخبرك، اتفقنا؟
‫سيدي!
‫- "فقدت صوابي"
‫- أفلتني!
‫"تحت تأثير تعويذة دوار شديد"
‫أيها الزعيم، إنه في الداخل.
‫"هذا عملي اليومي التفكير فيك وأنت مبتهج
‫عملي هو التفكير بك ليلًا نهارًا طوال"
‫- أغلقوا البوابة!
‫- "دعينا نظن أن هذا حدث بالفعل
‫لنحوّل أفكارنا إلى أفعال"
‫- سيدي!
‫- "عندما
‫- افرد سجادة ثم"
‫- سيدي!
‫- سيدي، افعل شيئًا.
‫- أنت!
‫ما الذي أمرتك به وما الذي تفعله؟
‫"مثل دفء النار المتقدة
‫ناعمة كالقطن…"
‫سيدي!
‫انتهى عملنا، هيا بنا.
‫أنت!
‫إما أن ترافقني أو تموت!
‫الرجل وهذه الفتاة والطفلة
‫وكاميرات المراقبة هنا،
‫جميعهم يعرفون هوياتنا.
‫إن غادرنا هكذا، فسيقبضون علينا غدًا.
‫ماذا نفعل؟
‫هل تريد قهوة بالشوكولاتة؟
‫"مثل دفء النار المتقدة
‫هيا ولنتشارك رغبتنا"
‫- سيدي.
‫- أحضرها.
‫سيدي!
‫أنت! احذف تسجيلات كاميرات المراقبة.
‫سيدي، النجدة!
‫"اللوتس ومياهه لا يتخاصمان
‫لا أحد في الجوار فعانقيني بقوة
‫كما يُضاف الملح في الدخن ليُقدّم
‫عصيدة حياتي تتحول إلى وليمة"
‫أنت، لن أرحمك!
‫"وجهك مغروس في قلبي
‫وأنا عاشق مجنون
‫لمست روحي بنظرتك"
‫أنت تحاول قتلي، اقتلوه!
‫"لا أحد في الجوار فعانقيني بقوة"
‫أنت!
‫"مثلما يغلي الأرزّ ويمتزج أنت ترتبطين بي
‫رويت قلبي الذي اجتاحه الجفاف
‫مثل قطة أمّ مع قططها الصغيرة درت
‫عند قدميّ مفتونًا
‫ربتّ عليك برقة وأنا أشعر بالأسف
‫كنت تتسلل لتعضّني"
‫- أبي!
‫- "أنا أملك روحك وقلبك وجسدك"
‫أبي!
‫"شروثي"، "تشينتو"!
‫"يداك تداعبان وجنتيّ بلطف"
‫قهوة بالشوكولاتة؟
‫أبي!
‫"هل سيتفتح برعم ليصبح زهرة الآن
‫من دون أن يشعر بالخجل ويعبّر عن حبه؟
‫هل هو قتال أم حب ثنائي للزهرة والنحلة؟
‫اللوتس ومياهه لا يتخاصمان
‫أريد أن أعانق حبيبي الغالي
‫رغم أنه لم يصبح زوجي بعد
‫لنذهب إلى ضفة النهر التي تزينها شجرة
‫إنها بقعة حب منعزلة
‫عندما ينحسر المد جانبًا دعنا نعود راضيين
‫يمكنني أن أعلّمك السباحة بكل سرور
‫تعالي معي يا حبي الوحيد
‫دعيني أخبرك الآن فاصمتي
‫ولتشعري بيديّ تلمسانك في كل مكان
‫حتى البقع على القمر يمكن محوها تمامًا
‫لكن لا يمكن إصلاحك أبدًا يا عزيزي
‫حتى لو انقلبت وارتطمت بقوقعة سلحفاة
‫لن تنكسر ولو قليلًا"
‫أنت!
‫سيدي…
‫أنت، أطلق سراحه!
‫وإلا سأطعنها!
‫سيدي!
‫اقتله الآن.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أبي!
‫"تشينتو"!
‫"شريط الشرطة، ممنوع العبور"
‫"بارثيبان"!
‫"بارثيبان".
‫"لال"، اذهب إلى المشفى أولًا.
‫"مقهى (وايلد بينز)"
‫"مقهى (وايلد بينز)، شوكولاتة منزلية الصنع،
‫قهوة بالشوكولاتة"
‫لا تبدو كجلطة، لا تُوجد إصابات جسدية.
‫لكن تظهر عليها أعراض اضطراب ما بعد الصدمة.
‫هذه الطفلة في حالة صدمة،
‫لا بد أنها تشعر بالقلق.
‫لكن ليس هناك ما يدعو للقلق،
‫سأعطيها بعض الدواء.
‫اعتني بها جيدًا، اتفقنا؟
‫"بارثيبان".
‫"بارثيبان"، كفّ عن التفكير
‫في الأمر والانزعاج.
‫أي شخص في مكانك كان سيفعل الشيء ذاته.
‫سنواجه العواقب.
‫سأكون إلى جانبك.
‫سأعتني بالولدين حتى يُطلق سراحك.
‫- لكن لا تندم…
‫- لا أعلم ماذا حدث يا "ساثيا".
‫ذهب باتجاه "تشينتو".
‫رأيته.
‫كنت…
‫بعد ذلك…
‫- سيدي، لا يمكنني الانتظار أكثر.
‫- هل يمكنني الدخول؟
‫"بارثيبان"، ضباط الشرطة ينتظرون في الخارج.
‫يقولون إنهم لا يستطيعون الانتظار أكثر
‫لبدء إجراءات الحبس الاحتياطي.
‫- "جوشي"، من دون هذا الحبس الاحتياطي…
‫- "ساثيا"، هل تمزحين؟
‫هل تعلمين خطورة الأمر؟
‫قُتل خمسة منهم.
‫ماذا تريدني أن أفعل؟ إنه قاتل الآن.
‫يجب أن يُحتجز لمدة 15 يومًا،
‫يجب أن نتبّع الإجراءات.
‫يمكننا تولّي كل شيء
‫بعد تقديمه إلى المحكمة.
‫لا تفزعي، اتفقنا؟
‫"بارثيبان"، هيا بنا.
‫- هيا…
‫- شكرًا.
‫وفقًا لتقارير المقذوفات،
‫خمس رصاصات أُطلقت من المسدس
‫اخترقت جباه الضحايا من مسافة قريبة.
‫لم تخطئ رصاصة واحدة في إطلاق النار.
‫شخص لم يحمل مسدسًا من قبل
‫كان قادرًا على إطلاق خمس رصاصات
‫في جزء من الثانية، كيف؟
‫أحيانًا، حتى ضباط الشرطة المدربين
‫يعانون لإطلاق النار من تحت الركبة.
‫لكن من دون أي عناء
‫كيف أمكنه أن يطلق النار خمس مرات
‫من مسافة قريبة؟
‫أيها المفتش "باوار جيتا".
‫قارن مهارة السيد "بارثيبان" في الرماية
‫بمهارة بعض الرجال العاديين.
‫تطلب هذه المحكمة دليلًا دامغًا
‫مدعومًا بتفسير كاف وواف.
‫"نزرات"!
‫اذهب وقف هناك.
‫- أنت، توقف!
‫- "شاهد".
‫دوّن كل شيء.
‫"ساشيكانث".
‫- ماذا تفعل؟
‫- أخفض المسدس أولًا.
‫"بارثيبان"!
‫تقدّم.
‫- "كومار".
‫- سيدي!
‫أعطه مسدسًا من عيار تسعة ميليمتر.
‫الرجل الذي قتل زوجي
‫وأخي الأصغر…
‫لن أسمح بإقامة طقوس جنازة زوجي
‫إلا بعد أن أرسله مع عائلته إلى قبورهم.
‫أتعهد بهذا! أعدك!
‫أقسم بكليهما!
‫لا بأس.
‫"بارثيبان"، هنا…
‫كان تصرفك استثناءً عامًا فحسب، لا تقلق.
‫من قتلتهم لم يكونوا أناسًا طيبين
‫يا "بارثيبان"!
‫إنهم رجال عصابات جميعًا،
‫سيعتبر ذلك دفاعًا عن النفس.
‫اتفقنا؟ لا داعي للقلق.
‫سنعتني بأنفسنا، اتفقنا؟
‫حضرة القاضي، منذ بضعة أيام،
‫عندما ضلّ ضبع مرقط طريقه
‫ودخل إلى بلدتنا، أراد الجميع قتله
‫لكن موكلّي خاطر بحياته
‫وأنقذ الضبع من اعتداء الناس الوحشي.
‫إليك سؤالي يا حضرة القاضي.
‫كيف يمكن لرجل يحب وحشًا إلى هذه الدرجة
‫أن يقتل أولئك الرجال الخمسة؟
‫قتل أولئك الرجال عديمي الرحمة
‫دفاعًا عن النفس
‫بنيّة إنقاذ موظّفته وابنته ونفسه.
‫حضرة القاضي، قد يعفي قانون العقوبات العظيم
‫تصرّف هذا الرجل بداعي الدفاع عن النفس.
‫مع الأخذ بعين الاعتبار الاستجواب،
‫والجدالات والإفادات التي نوقشت هنا.
‫بعد التدقيق مليًا في هذه القضية،
‫السيد "بارثيبان"، المتهم،
‫الذي وُضع قيد الحبس الاحتياطي بسبب الجريمة
‫وفقًا للمادة 103 و106
‫من قانون العقوبات الهندي،
‫أُثبتت براءته.
‫تعلن المحكمة حكمها.
‫وأيضًا، أوصي حكومتنا بمنح
‫السيد "بارثيبان" جائزة الشجاعة الوطنية
‫لهذا العام.
‫"بارثيبان"، اذهب فأنت حر ولتعتزّ بنفسك.
‫ابتعدوا!
‫- أبعدوهم عن الطريق.
‫- تنحّوا جانبًا.
‫ابتعدوا عن الطريق،
‫اطلب منهم أن يبتعدوا عن الطريق.
‫- هل قرار تبرئتك صائب؟
‫- تحركوا.
‫لماذا أطلقت النار على خمسة أشخاص؟
‫تعال.
‫أعطني هذا.
‫ادخل.
‫سيدي…
‫ابتعدوا!
‫ابتعدوا عن الطريق.
‫- سيدي…
‫- سيدي!
‫هل أنت بخير؟
‫أبي.
‫- نعم.
‫- كنت محقًا يا أبي.
‫حتى لو كنا نحمل مسدسًا،
‫يجب ألّا نطلق النار.
‫هذا ليس سهلًا.
‫يمكنني تخيّل نفسي في الموقف.
‫أشعر بالأسف عليك يا أبي،
‫لا أتحمّل رؤيتك هكذا.
‫هناك الكثير من القضايا ضد من قُتلوا،
‫ليسوا مجرمين عاديين.
‫هذه خسارة لمعارفهم،
‫هل تظنين أنهم سيلتزمون الصمت؟
‫يجب عليك توخي الحذر يا "ساثيا".
‫"مومباي"
‫"سالم"
‫"أُطلق سراح بطل الشعب في قضية قتل"
‫"شيملا"
‫"ديسوزا"، هاك!
‫"أُطلق سراح بطل الشعب
‫في قضية قتل للدفاع عن النفس ضد مجرمين"
‫"تيلانغانا"
‫"(غوفيند) للتمويل"
‫لا أستطيع نسيان كل شيء
‫والعودة إلى طبيعتي
‫لأدير المقهى يا "ساثيا".
‫لا أستطيع التركيز.
‫"أنا أخاف من الأصوات
‫ومن النقر ومن إيقاع الموسيقى
‫التي أسمعها طوال الليل
‫توقف شغّل كرر
‫أنا أخاف من الجبل
‫أخاف من النهر أخاف من النار
‫من صوت البرق في السماء
‫تلك الأصوات تجعلني أرغب في البكاء
‫- هذا الضوء فوقي
‫- أنا خائف جدًا من ذلك
‫- تلك الألوان
‫- مكبرات الصوت هذه
‫- أنا خائف جدًا منها
‫- سماعات الووفر تلك
‫- رحلة سيئة
‫- أنا خائف جدًا منها
‫- تلك القشعريرة
‫أنا خائف جدًا من هذا وذاك"
‫"حسنًا، سأتبول!
‫أنا خائف من الليل أنا خائف من النهار
‫أنا خائف من ظلي أبعده من طريقي
‫أنا خائف من ماضيّ أنا خائف من مستقبلي
‫أنا خائف من الحاضر
‫لا يمكنني تحمّل هذا العذاب…"
‫- أبي!
‫- "أشعر بالبرد والحرارة
‫أعيش في خوف من أن يُقبض عليّ
‫أخاف من الأشياء المخيفة
‫أخاف من الأشياء الزاحفة
‫وأقسم إنني لست تحت تأثير المخدرات
‫هذا الضوء فوقي
‫- أنا خائف جدًا من ذلك
‫- تلك الألوان
‫- مكبرات الصوت هذه
‫- أنا خائف جدًا منها
‫- سماعات الووفر تلك
‫- رحلة سيئة
‫- أنا خائف جدًا من ذلك
‫- تلك القشعريرة
‫أنا خائف جدًا منها
‫أنا خائف جدًا من هذا وذاك"
‫وضعته في مكان ما هنا.
‫أين هو؟
‫ما الذي تبحث عنه؟ لن تجد شيئًا هناك.
‫يجب أن تشتري شيئًا لتدّعي أنه مفقود.
‫إلى متى ستختبئ في المنزل يا "بارثيبان"؟
‫المقهى مغلق منذ عشرة أيام.
‫حتى إنك ترفض إرسال ابنتك إلى المدرسة.
‫انظر إلى وجوههم.
‫لم تحبس نفسك في المنزل فحسب
‫بل أبقيت عائلتك محبوسة
‫داخل هذه الجدران الأربعة.
‫إلى متى ستغلق أذنيك عندما تسمع أدنى ضوضاء؟
‫اذهب واستنشق بعض الهواء النقي.
‫سأعتني بالمنزل، خذ عائلتك في نزهة أولًا.
‫هيا!
‫أشعر برغبة في شرب القهوة.
‫سأخرج لشراء علبة حليب.
‫هل يريد أي منكم شيئًا؟
‫- تحياتي يا سيدي.
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- تحياتي.
‫إنه رجل شجاع.
‫"بارثيبان"، أريد أن أشتري شيئًا
‫من ذلك المتجر.
‫تعاليا معي.
‫اشتر ما تشاء، تعال يا "سيدهو".
‫- اعتن بنفسك.
‫- حسنًا يا أبي.
‫أمي، أريد عجة بالخبز.
‫حسنًا، سأشتريها لك.
‫- عجة بالخبز رجاءً.
‫- حسنًا يا سيدتي.
‫- أعطني إيّاها، سأعود.
‫- حسنًا يا أمي.
‫- مرحبًا.
‫- وردنا تحذير من وحدة الاستجابة للأزمات.
‫- إنها معلومات مقتضبة.
‫- حسنًا.
‫هناك نشاط مريب في البلدة،
‫عائلة "بارثيبان" في خطر.
‫حصلنا على هذه المعلومات
‫من عميل سري قبل أسبوعين.
‫لكن المفتش أخفاها.
‫لذا أخبر عائلته ألّا تخرج
‫من دون حماية يا سيدي.
‫حسنًا، سأعاود الاتصال بك.
‫أين أنت يا "بارثيبان"؟
‫- أنا في السوق.
‫- هل يبدو لك أي شخص مريب من حولك؟
‫"بارثيبان"!
‫- لا، لماذا؟
‫- حصل المركز على معلومات
‫بشأن وجود جماعة تثير الشبهات هنا.
‫أسدني معروفًا،
‫اترك ما تفعله وعُد إلى السيارة.
‫الآن، أرجوك…
‫اسمع! لن أدفن صهري إلّا بعد
‫أن أقتلك أنت وعائلتك وآخذ رأسك معي.
‫اقطع رأسه!
‫"بارثيبان"!
‫أنت!
‫"ساثيا"، تراجعي!
‫لماذا تضع يديك القذرتين على عائلتي؟
‫"بارثيبان"، لا تفعل! أصغ إليّ.
‫"بارثيبان"!
‫"بارثيبان"! توقف، استمع إليّ!
‫- دعيني!
‫- لا! "بارثيبان"!
‫"بارثيبان"! ماذا تفعل؟ دعهم وشأنهم.
‫إن تركتهم يذهبون، سيقتلوننا!
‫"مركز الشرطة، (ثيوغ)، (هيماتشال براديش)"
‫"بارثي"، ترعبني رؤيتك جالسًا هنا هكذا.
‫كان بإمكاننا أن نأتي
‫عندما اتصل المفتش، صحيح؟
‫لنذهب إلى المنزل الآن.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫- "كومار"!
‫- سيدي!
‫لماذا المكان مزدحم جدًا في الخارج؟
‫هل هذا سوق سمك؟
‫- "بارثي"، هيا بنا.
‫- اذهب وانظر.
‫ماذا يفعل رجالنا في الخارج؟
‫ما الأمر؟ طلبت منك
‫تسجيل شكوى والمغادرة، صحيح؟
‫لماذا تصرّ على انتظار المفتش؟
‫أليس لدينا أي عمل آخر؟
‫اذهب إلى طاولة الكاتب وسيكتب ما تقوله.
‫إما أن توقّع أو تبصم بإبهامك
‫وتغادر، مفهوم؟
‫سأحرص على تحقيق ذلك.
‫أنت! أرسلي لي الشاي إلى الداخل.
‫إلى أين تذهب؟
‫ما الذي تحرص على تحقيقه؟
‫هل ستحرص على تحقيق موتنا؟
‫هل علينا أن نعيش في خوف
‫ونتساءل من سيهاجمنا كلما خرجنا؟
‫لماذا انفعلت؟
‫منذ أسبوعين، إحدى الجثث من إطلاق النار
‫فُقدت من المشرحة.
‫طلب منك القسم أن تحذّرنا.
‫لماذا لم تحذّرنا يا سيدي؟
‫من أخبرك بكل هذا؟ الحارس؟
‫اسمع.
‫هل نحن ملزمون بالانشغال بقصتك وحدك
‫على مدار الساعة؟
‫بكل إنصاف…
‫- مهلًا يا عزيزتي.
‫- أرجوك، لنذهب يا "بارثي".
‫بكل إنصاف فعلتُ ما كنت ستفعله
‫لو كنت مكاني.
‫لم يكن لديّ خيار سوى إطلاق النار
‫على من حاولوا قتل ابنتي.
‫ماتوا! هذا كل ما في الأمر.
‫أرجوك، لا داعي لذلك.
‫لنعد إلى المنزل، أرجوك.
‫- أرجوك،
‫- أريد حارسًا مسلّحًا
‫متمركزًا في منزلي على مدار الساعة.
‫لن أغادر حتى يتحقق ذلك.
‫أنت! انهض يا رجل!
‫قلت لك انهض!
‫انهض واذهب من هنا!
‫أرجوك، هيا بنا.
‫هل تظن أنك سياسي ذو نفوذ؟
‫اخرج!
‫يبدو أنه يريد شرطيًا مسلّحًا.
‫لا يمكنك أن تطلب وتحظى بشرطي مسلّح
‫تحت تصرّفك.
‫يجب أن يصدر الأمر
‫من الهيئة القانونية والحكومة.
‫- هيا بنا، أرجوك…
‫- وأنت لست القانون…
‫- أرجوك، هيا بنا.
‫- ولا الحكومة.
‫أنت رجل عادي يبيع الكعك والزبدة
‫يا "بارثيبان".
‫- هيا بنا يا "بارثي"!
‫- ادخل، كنا ننتظرك.
‫- لا يمكنه تحمّل الضجيج.
‫- هيا يا "بارثي".
‫يبدو أن علينا الوقوف خارج منزله
‫ونحن مسلّحون لنضمن سلامته.
‫وهو سيجلس داخل المنزل ويعانق زوجته…
‫كفاك! أنت ضابط شرطة، انتبه لكلامك!
‫ماذا قلت؟
‫- مهلًا!
‫- "بارثيبان"!
‫- اتركني!
‫- "بارثيبان"، اتركه!
‫"بارثيبان"، لا تفعل! إنه ضابط شرطة، اتركه.
‫اتركني!
‫"بارثيبان"! اسمع، دعه وشأنه.
‫أوقفوه يا قوم، هيا.
‫"بارثيبان"، تمّ اعتقالك مرة من قبل.
‫- ستصبح هذه قضية كبيرة.
‫- "بارثيبان"، دعوه!
‫- "بارثيبان"!
‫- "بارثيبان"، لا تفعل!
‫إنه يختنق، "بارثيبان"!
‫"بارثيبان"، سيموت!
‫"بارثيبان"، اتركه!
‫سيدي، هل أنت بخير؟ هل عنقك بخير؟
‫"بارثيبان".
‫لماذا فعلت ذلك يا "بارثيبان"؟
‫طلبت منك أن تفلته.
‫لن يمنحوك حماية الشرطة بناءً على طلبك
‫كما تظن يا "بارثيبان".
‫لا يُوجد دليل على الاعتداء عليك،
‫لم تتعرض لأي إصابات.
‫من قال إنني لست مُصابًا؟
‫"أدلّة"
‫"بارثيبان"، هل أنت متأكد حقًا؟
‫"جوشي"، قد أتخطى الحدود إن فعلت ذلك بنفسي.
‫افعل ما يلزم.
‫أنت طلبت ذلك!
‫- يا رئيس الشرطة.
‫- نعم يا سيدي!
‫- هلّا تأتي إلى مقرّ إقامتي.
‫- حسنًا يا سيدي.
‫- الآن، الأمر طارئ.
‫- أنا قادم يا سيدي.
‫سيدي، لديّ طلب صغير.
‫أرجوك أن تفرز لحمايتي
‫ضابط شرطة من "تاميل نادو".
‫"التماس لحماية الشرطة"
‫"تمّت مصادرة 900 كيلوغرامًا من المخدرات"
‫"نابليون" في الخدمة يا سيدي!
‫أين موقعي يا سيدي!
‫اصمت!
‫من هذا الرجل؟
‫"بارثيبان"، طلبت ضابط شرطة تاميلي
‫رفيع المستوى.
‫إنه ذلك الضابط رفيع المستوى.
‫لا بد أنك سمعت بشأن مصادرة المخدرات
‫في "تريتشي".
‫سمعت أنه كان مسؤولًا عن القضاء
‫على 50 أو 60 من أولئك الرجال.
‫- انقل هذه الطاولات إلى هناك حالًا.
‫- حسنًا يا سيدي.
‫هيا.
‫"مقهى (وايلد بينز)"
‫أنت!
‫ضع هاتفك جانبًا.
‫اسمع!
‫ماذا تريد؟
‫انتظر!
‫هل أنت تاميلي؟ لا تهرب!
‫حمّلوا البضاعة بسرعة!
‫"تيلانغانا"
‫ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫هل تنقل بضاعتنا دون علمنا؟
‫تعال إلى هنا!
‫- تعال.
‫- سيدي.
‫لا تفعل يا سيدي!
‫سيدي!
‫تنحّ جانبًا!
‫أيها الزعيم!
‫أفسحوا لي الطريق، تنحّوا جانبًا!
‫من الأفضل أن تصلّي للرب
‫أن تكون هذه أخبارًا مهمة.
‫وإلا ستموت هنا.
‫انظر إلى هذه الصورة.
‫"مرحى!
‫مرحى!
‫إنه قوي جدًا
‫إنه قوي انجوا بحياتكم بسرعة
‫إنه قوي التزموا بحدودكم
‫قوي يا رجل
‫(ليو داس)
‫إنه قوي انجوا بحياتكم بسرعة"
‫وجدتك أيها الوغد!
‫"مرحى!
‫السيد (ليو داس) قوي
‫مرحى!
‫إنه قوي جدًا
‫إن كان الأسد يقوم بجولته المخيفة
‫فمن صالح الغابة أن تطعمه
‫يهربون إلى كل الأنحاء خوفًا من بطشه
‫فهو يوقف رجال العصابات ويعاقبهم بلا رحمة
‫حتى الآن كان رجلًا طيبًا
‫السيد (ليو داس) قوي
‫في هذه القصة يحمل وجهًا شريرًا
‫قوي
‫ليس عود ثقاب بل إنه بركان
‫لا تقترب مني
‫صلّ لإله عائلتك
‫إياك أن تحدّق بي
‫مرحى!
‫إنه قوي
‫التزموا حدودكم
‫قوي يا رجل
‫(ليو داس)
‫إنه قوي جدًا فاهرب يا صاح
‫السيد (ليو داس) قوي"
‫كم شخصًا يجب أن نرسل من هنا؟
‫إن كان "بارثيبان" حقًا،
‫أربعة أشخاص سيكونون كافين.
‫لكن إن كان "ليو"…
‫- سنقطّعه!
‫- سنقطّعه
‫- سنقطّعه إربًا!
‫"(ليو داس) وُلد في 13 مايو عام 1977"
‫بلدتنا بأكملها لن تفي بالغرض!
‫"لا تتحاذق يا رجل
‫سيسبّب لك الحزن والألم
‫يهزمك شر هزيمة وينهي حياتك
‫ليس عود ثقاب بل إنه بركان
‫لا تقترب مني
‫صلّ لإله عائلتك
‫إياك أن تحدّق بي
‫إنه قوي ومميت
‫انج بحياتك بشكل بأي شكل
‫إنه قوي بالتأكيد
‫التزموا بحدودكم
‫مرحى!
‫مرحى!"
‫شكرًا لك.
‫- هل هو حلو المذاق؟
‫- حلو للغاية.
‫"السيد (ليو داس) قوي
‫(ليو)
‫إنه قوي جدًا.
‫(ليو)!
‫السيد (ليو داس) قوي
‫(ليو)"
‫"ارقد بسلام"
‫هذه…
‫تشبهها تقريبًا.
‫- سوف أحسّنها.
‫- حسنًا.
‫هناك فتاة تنظر إليك منذ وقت طويل.
‫لا تلتفت فورًا.
‫هل يمكن أن تكون من الصحافة؟
‫- غادرت.
‫- وبالمثل،
‫هناك رجل في الخلف موجود هنا منذ وقت طويل.
‫إنه لا يقول شيئًا، اذهب وتحدث إليه.
‫- أين؟ في الخلف؟
‫- في الفناء الخلفي.
‫- اذهبي، سأتولى أمره.
‫- حسنًا.
‫"تشرّفت بمعرفتك."
‫مرحبًا يا سيدي، ماذا تودّ أن تطلب؟
‫قهوة.
‫- مع سكر؟
‫- تعلم جيدًا
‫إن كنت آخذ السكر أم لا.
‫كيف لي أن أعلم إن كنت تفضّل السكر أم لا؟
‫- مع السكر.
‫- حسنًا.
‫أنا آسف يا سيدي.
‫- مكعب سكر واحد أم اثنان…
‫- أنت تعلم ذلك أيضًا.
‫سيدي، لا أعلم ذلك،
‫أنت تخلط بيني وبين شخص آخر.
‫سُررت لسماعك تتحدث لغة التاميل،
‫أنا أجاريك فحسب، هذا كل ما في الأمر.
‫قهوتك، السكر.
‫"ليو"!
‫ليو!
‫"بارثيبان".
‫لا أعرف أحدًا يُدعى "ليو" يا سيدي،
‫الوضع هنا مربك أصلًا.
‫أرجوك لا تزد الطين بلة،
‫اشرب قهوتك وغادر رجاءً.
‫هل تمانع؟
‫هلّا تجعل نكهتها أقوى.
‫بالطبع يا سيدي.
‫هل تعرف هذه العلامة التجارية يا "ليو"؟
‫لا يا سيدي، أنا لا أدخن.
‫- لا أطيق الرائحة حتى.
‫- "دي سلاش".
‫كنت تسمّيه "غرير العسل"،
‫لكنه "الشيطان الأسود".
‫25 نفخة.
‫النكهة التي ابتكرتها.
‫أنت تحب الحيوانات الليلية حقًا، صحيح؟
‫ذات مرة دخل غرير العسل حقل التبغ خاصتنا.
‫هل تتذكر؟
‫لم يقع في فخك.
‫ولم يُقتل برمح "هارولد" أيضًا.
‫في النهاية،
‫مات بسبب الرصاصة التي أطلقتُها.
‫أظن أنك نسيت ذلك.
‫هل تريد شيئًا غير القهوة أو
‫هل أحضر الفاتورة؟
‫هل أقنعت نفسك أن هويتك القديمة
‫غير موجودة يا "ليو"؟
‫مهلًا، ماذا؟
‫اسمع.
‫تشغل ذهني مسائل كثيرة،
‫وأعاني من صداع شديد.
‫سأخبرك بطريقة ستفهمها، للمرة الأخيرة.
‫أنت تخلط بيني وبين شخص آخر.
‫صبري أقل بكثير يا عزيزي.
‫لذا لا تهدر وقتي.
‫نُزل "ماونت فيو".
‫تعال من تلقاء نفسك واعترف أنك "ليو".
‫سيدي، الكحول ممنوع!
‫الكحول ممنوع!
‫"استمتعوا بلحظاتكم"
‫"شوكولاتة ساخنة"
‫الكحول ممنوع.
‫"مقهى (وايلد بينز)"
‫صديق لصديقي في "كادابا".
‫أرسلت إليه صورة لصندوق سجائر "دي"
‫وحصلت على بعض التفاصيل.
‫بناءً على ما يقوله، الرجل الذي أتى إلى هنا
‫هو "أنتوني داس".
‫ذات مرة في "أندرا براديش"،
‫كان يدير شركة تبغ ضخمة.
‫- بعد حادث حريق كبير…
‫- مهلًا.
‫لماذا يجب أن أعرف تاريخ حياة الرجل
‫الذي اقتحم مقهاي ونفخ دخان السجائر
‫في وجهي؟
‫لا، لكن هذا مهم.
‫- لا، أنا…
‫- دعه يكمل.
‫هيا يا "جوشي".
‫لدى "أنتوني داس" ابن يُدعى "ليو".
‫حسنًا.
‫"ليو داس".
‫لم أجد أي تفاصيل سوى اسمه.
‫تقول إحدى الجماعات
‫إنه ارتكب جريمة كبرى ومات.
‫بينما تظن جماعة أخرى أنه ما يزال حيًا.
‫يمكنه خداع هذه البلدة.
‫يمكنه خداع العالم.
‫لكن لا يمكنه خداعي مطلقًا.
‫ويا للغرابة، أنت تشبهه بشكل لافت.
‫رأيت عينيه.
‫أعرف عينيه.
‫إنه هو.
‫"بارثيبان"، نشأت في ميتم، صحيح؟
‫- هل تتذكر أي شيء قبل ذلك؟
‫- ما هذا؟ هذا هراء!
‫نحن الضحايا هنا.
‫هل تفهم أنك تعامل الضحية كمتهم؟
‫- لنغادر يا "بارثي".
‫- انتظري يا عزيزتي.
‫لحظة واحدة يا "ساثيا".
‫"جوشي".
‫أفهم أنك تسأل هذا بدافع الاهتمام.
‫لكن منذ طفولتي
‫حتى بلغت 20 عامًا،
‫نشأت في ميتم "ساتهيانغالام".
‫وقابلتها هناك…
‫ما كان اسمه يا عزيزتي؟ ذلك…
‫مسير "مونار".
‫هناك التقينا.
‫رأيتها وتعرّفت عليها.
‫خلال يومين، طلبت منها أن تتزوجني.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫بعد أن تزوجتها، استقررنا هنا بسبب عملها.
‫أصبحت هذه بلدتي منذ ذلك الحين، هذه قصتي.
‫هم أتوا من الجنوب أيضًا يا "بارثيبان".
‫إن كانوا قد قطعوا مسافة شاسعة
‫وجاؤوا إلى بلدتنا
‫بحثًا عنك، فلا بد من وجود خطب ما.
‫أيًا كان ما توقف بسببه
‫يجب أن يكتمل بمساعدته.
‫أعلم كيف أعيده إلى جماعتنا.
‫عالمي صغير جدًا يا "جوشي".
‫إنه مثل كرة ثلجية تتسع لها راحة يدي.
‫منزل صغير مستقل،
‫مُحاط بالأشجار والثلج والنسيم العليل.
‫لماذا يحدث هذا لي؟
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫أنا آسف.
‫لا بأس، فهمت.
‫إن عادوا ليسببوا المزيد من المشاكل،
‫سنبلغ الشرطة.
‫راقب عائلته وأصدقاءه.
‫أنا سأتولى الأمر.
‫أشعر وكأن أحدهم يراقب منزلنا يا "ساثيا".
‫لا أعلم يا "ساثيا"، الصمت الغريب
‫يصيبني بالقلق، أشعر باضطراب شديد.
‫اسمع، افهم ما سأقوله.
‫يجب ألّا يراودك هذا الشعور
‫إلا إذا شككت أنا بك.
‫هل شككت بك من قبل؟
‫كفّ عن التفكير في هذه الأمور
‫ونم قرير العين، هيا.
‫ألن تأتي؟
‫حسنًا، هل نقف هكذا وننام؟
‫لا تلمس المحرك، أصلح نظام التدفئة فحسب.
‫أريد سيارتي.
‫جهّزها بحلول المساء، اتفقنا؟
‫ماذا تريد؟
‫رأيتك، صحيح؟
‫هذا يكفيني.
‫أنا غاضب جدًا منك، إن صفعتك الآن
‫سيتأذى فمك بشدة
‫وسوف تبدو إصابتك أشبه بابتسامة غريبة.
‫أنا آسف.
‫- اخرج!
‫- سأغادر!
‫سأغادر.
‫- ما الأمر يا عزيزتي؟
‫- اشتريت اللوح الذي أردته يا "بارثي".
‫هل تريد شيئًا آخر؟
‫وضعت سيارة الـ"جيب" في التصليح.
‫ألم أخبرك أنه يمكننا الذهاب
‫إلى الصيدلية لاحقًا؟
‫- لماذا تركت الطفلة بمفردها في المنزل؟
‫- أحضرت "ماثي" معي.
‫"بريا" معي أيضًا.
‫حسنًا، كان بإمكاننا الانتظار ليوم واحد،
‫لم العجلة؟
‫بعض الأمور لا يمكن تأجيلها، صحيح؟
‫لا مشكلة، سوف أستقلّ سيارة أجرة
‫إلى المنزل.
‫- اعتن بنفسك.
‫- اتصلي بي حين تصلين إلى المنزل.
‫هيا بنا، تعالي يا عزيزتي.
‫لا!
‫لا داعي للذعر.
‫إنه الدم نفسه.
‫هل تعلمون من تكون؟
‫حفيدتي.
‫دمي.
‫البارحة كنت أنت من…
‫من الأفضل أن تغادر
‫وإلا قد أُضطر للاتصال بالشرطة.
‫الشرطة؟
‫لم آت لأزعجك يا عزيزتي.
‫كنت تعيشين مع رجل
‫تحسبين أنه "بارثيبان" طوال 20 عامًا
‫عندما تدركين أنه كان قاتلًا عديم الرحمة
‫ارتكب جرائم كثيرة
‫تعالي وقابليني.
‫سأريك حقيقة زوجك.
‫- مرحبًا.
‫- لماذا لم تجب على الاتصال يا "بارثي"؟
‫- كان هنا.
‫- ماذا حدث يا "ساثيا"؟
‫من؟ من كان هناك؟
‫الرجل نفسه
‫الذي قلت إنه زار المقهى البارحة!
‫جاء إلى متجر المستلزمات الطبية بحثًا عني.
‫حسنًا، أين أنت الآن؟
‫أنا في المنزل.
‫تبعوني في سيارتهم،
‫إنها مركونة خارج منزلنا.
‫"ساثيا"، أغلقي الأبواب،
‫أعطي الهاتف إلى ضابط الشرطة.
‫إنه ليس هنا، لا أحد هنا.
‫أنا خائفة يا "بارثي".
‫ادخلي غرفتنا وأقفلي الباب.
‫"سيدهو" قادم، أنا في طريقي أيضًا!
‫أجب على الاتصال!
‫- أبي، ما الأمر؟
‫- "سيدهارث"! اذهب إلى المنزل حالًا
‫- وخذ رمحك وادخل.
‫- ماذا تقول يا أبي؟
‫إن حاول أحد دخول المنزل،
‫ارم رمحك من دون تردد.
‫حسنًا يا أبي.
‫هل ستكون حياتنا هكذا الآن يا "بارثي"؟
‫نحن مضطرون للهرب ثم للاختباء.
‫يجب أن نعيش في خوف
‫متسائلين عمّا قد يحدث لولدينا، صحيح؟
‫أخبرني، من هو؟
‫يدّعي أن ابنتنا هي حفيدته.
‫أشعر بالرعب عندما أنظر إليه.
‫لا ننتبه عادةً إلى دقات قلوبنا
‫لكن اليوم، شعرت بكل دقة
‫وأنا في طريقي إلى المنزل.
‫تعالي إلى هنا يا "تشينتو".
‫لا تنادها! إنها مذعورة أصلًا.
‫- اسمع…
‫- أجبرت مركز الشرطة،
‫حاربت القانون،
‫وبذلت جهدًا كبيرًا
‫لأحضرك إلى عتبة بابي.
‫طلبت منك أن تحمي عائلتي.
‫هل تتحلى بشيء من النزاهة أو أخلاقيات عمل؟
‫لا تقل ذلك.
‫لا فائدة من الحديث عن التعاطف أو القلق
‫لأولئك الذين يعملون من أجل المال.
‫بدلًا من القيام بواجبك هكذا
‫بالأكل والنوم بلا جدوى، اجمع أغراضك وارحل!
‫- لا تقل ذلك يا سيدي.
‫- ماذا؟
‫- لا تتصرف بتهور.
‫- بحجة اختلاق الأعذار
‫لا تستفزني لأشتمك.
‫- ذهبت لأعيد شحن…
‫- لا تتكلم.
‫لا تتكلم!
‫- ذهبت لإعادة شحن…
‫- لا تتكلم!
‫سأدعك وشأنك احترامًا لسنك، أو…
‫أسأت فهمي.
‫- عزيزي…
‫- اذهب فحسب.
‫أنا آسف يا أبي.
‫- لم أكن أعلم أنك أنت…
‫- لا بأس يا بنيّ.
‫رمية موفقة.
‫- كنت تعلم أنه أنا ورميتها، صحيح؟
‫- لا يا أبي.
‫عندما تدركين أن الرجل الذي يشاركك السرير
‫هو قاتل عديم الرحمة،
‫تعالي وقابليني.
‫هل رأيت حلمًا؟
‫لا بد أنه كان كابوسًا.
‫أظن أن نزاعًا كبيرًا
‫قد وقع بين أفراد العائلة.
‫يبدو أن هذا أيضًا سبب
‫لتدمير صناعة التبغ خاصتهم.
‫أرسلت لك الشهادات والصور.
‫أريد أن أعلم إن كانت مزورة أم لا،
‫اتفقنا؟ حسنًا، إلى اللقاء.
‫إنها أسطورة لا تزال قائمة يا "جوشي".
‫لكنني أظن أن رجلًا يعرف القصة كاملة
‫لا يزال حيًا في سجن "شيملا".
‫اسمه "هرايداياراج ديسوزا" في السجلات.
‫إن كانت المعلومات صحيحة،
‫فلا بد أنه مُقرّب جدًا من "ليو داس".
‫لذا إن أردت رؤيته، فأمامك يومان فحسب.
‫عمليًا، لا أعلم متى يمكنك أن تصل.
‫- هل أحاول تأمين اتصال هاتفي معه؟
‫- لا.
‫أنا قادم، قم بالترتيبات رجاءً.
‫سأصل الليلة، اتفقنا؟
‫- بالطبع يا "جوشي".
‫- شكرًا لك.
‫"من الشرير هنا؟"
‫تأخر الوقت، لم تعد أمك بعد.
‫إنها تعود في وقت متأخر في الآونة لأخيرة.
‫- أهذا صحيح؟
‫- بلى.
‫هذه هي.
‫- ما الأمر؟
‫- "بارثي"، لن أعود إلى المنزل الليلة.
‫لا تنتظرني، تناول عشاءك ونم.
‫- لماذا؟ ماذا حدث؟
‫- أخذت إجازة طويلة
‫لذا هناك الكثير من العمل المُعلّق.
‫فكرت في أن أنهيه وأعود إلى المنزل
‫في الصباح.
‫وبخت "سيدهو" صباحًا،
‫لذا لا يجيب على اتصالي.
‫هل عاد إلى المنزل؟ أين هو؟
‫يا للمسكين، بالغت في قسوتي عليه،
‫اطمئنّ عليه يا "بارثي".
‫سيداتي وسادتي،
‫هلّا تعيرونني انتباهكم رجاءً.
‫حسنًا، أين أنت الآن؟
‫- في المكتب الرئيسي.
‫- حقًا؟
‫- "تشينتو".
‫- نعم.
‫أنت لا تشكين بوالدك، صحيح؟
‫- صحيح.
‫- لماذا؟
‫لأنك والدي الغالي.
‫والدك الغالي.
‫انظر! إنه والدك.
‫"سيدهارث"، اصعد إلى السيارة!
‫- أنا أناديك، اصعد…
‫- اترك يدي!
‫سيدي، دعه وشأنه إن كان لا يريد أن يأتي.
‫لا تجبره.
‫ماذا؟ هل ستقتله هو أيضًا؟
‫حسنًا، لا تأت.
‫"من هو الشرير هنا؟
‫من هو الصديق العزيز والقريب؟
‫من هو الشرير في النهاية؟
‫من هو الصديق ومن هو هبة من الرب؟"
‫إن رأيت أيًا منكم يتبع عائلتي
‫من الآن فصاعدًا…
‫اسمع! اذهب مع والدك.
‫"من هو الشرير هنا؟"
‫- سيدي.
‫- لماذا تجلس هنا
‫في هذا البرد في هذه الساعة؟
‫لن يقتحم أي دخيل المكان الآن.
‫لا يهمني بعد الآن من يطلق النار ومن يموت،
‫اخلد إلى النوم.
‫لا بأس يا سيدي.
‫وصل بريد عند الظهيرة باسم زوجتك.
‫سيدي، لحظة واحدة، أردت أن أخبرك بشيء.
‫أتفهّم كل همومك ومخاوفك.
‫أرى كيف تعتني جيدًا
‫بالناس الذين يعتمدون عليك.
‫أنت قلق ومنزعج من أن مكروهًا قد يصيبهم.
‫سأتقاعد بعد 60 يومًا.
‫إن أزعج أحد عائلتك بأي شكل خلال هذا الوقت،
‫فسوف أجعل نهايته مع نهاية عملي.
‫حتى لو كانت هناك أي حالة طارئة تحتاج
‫إلى انتباهي في الديار
‫لن أغادر هذا المكان.
‫أقسم إن "نابليون" هذا
‫لا يعمل ليأكل بشراهة فحسب يا سيدي.
‫لا أعمل لأملأ معدتي فحسب، ثق بي يا سيدي.
‫هل حقًا رفعت سلاحًا كبيرًا كهذا
‫في مكتب المفوض
‫وأطلقت النار عليهم جميعًا؟
‫كل ما فعلته هو قراءة الدليل
‫وعرفت على أي زر تضغط.
‫اهتمّت "ديلي" بالباقي.
‫لا تخبر أحدًا، هذه وسيلتي لكسب العيش.
‫حسنًا.
‫- "تشينتو".
‫- أبي.
‫لم لا تجلسان؟
‫- كيف حاله؟
‫- إنه بخير.
‫لم يتصل بي منذ ثلاثة أسابيع.
‫كل شيء على ما يُرام، صحيح؟
‫لماذا تتكبدين عناء زيارتي في هذه الساعة؟
‫لو أخبرتني، لأرسلتها بالبريد السريع.
‫التسجيل الحكومي مُعلّق
‫من دون شهادات قانونية.
‫أتينا إلى هنا في مهمة أخرى.
‫- لذا قررنا أن نأخذها.
‫- حسنًا.
‫إنها في العلية، دعيني أحضرها.
‫"(السجن المركزي)، (راجاماهيندرافارام)"
‫سيدي، هذا هو "هرايداياراج ديسوزا".
‫سيتم عدّ الأشخاص بعد 20 دقيقة.
‫سأنتظر هناك، أنهيا حديثكما بسرعة.
‫طلبت هذه العلامة التجارية، صحيح؟
‫"هرايداياراج ديسوزا".
‫سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً
‫بسبب ضيق الوقت.
‫مصنع "(داس) وشركاؤه" للتبغ
‫الثنائي المرتبط به، "أنتوني" و"هارولد".
‫لدينا سجلات هوية لكليهما،
‫لكن ليس لدينا تفاصيل عن "ليو".
‫أنت الوحيد الذي بقيت حيًا
‫من بين شركاء "ليو"
‫الذين كانوا حاضرين وقت وفاته.
‫هناك طلب واحد أريده منك.
‫إن أخبرتني إن كان هذا "ليو" أم لا،
‫فستنقذ أربع أرواح.
‫فهمت، أرى الخوف من الموت في عينيك.
‫سمعت أنه سيُحكم عليك بالإعدام
‫بعد ثلاثة أيام.
‫إن كان بإمكانك سرد ما حدث فعلًا،
‫يمكنني أن أرسل عريضة الآن
‫وأستأنف لمراجعة حكم إعدامك.
‫إن كان بإمكانك إخباري
‫بالتسلسل الفعلي للأحداث…
‫"هرايداياراج"، لا تختبر صبري.
‫إن كنت قد جئت من أجل قضية عادلة
‫لم الدخول من الباب الخلفي
‫والجلوس بالقرب من الحمّام؟
‫قلت ما عليّ قوله في المحكمة.
‫لا يمكن لأحد إيقاف حكمي بالإعدام.
‫ماذا أيضًا؟
‫ماذا حدث في مصنع "(داس) وشركاؤه" للتبغ؟
‫هل "ليو" حيّ أم ميت؟ أو كيف مات "ليو"؟
‫لن أقول هذا من أجلك
‫أو من أجل رشوة الخمر اللعينة.
‫على أي حال سأموت بعد ثلاثة أيام.
‫بعد ذلك، لا يمكنني التحدث عنه،
‫لهذا سأخبرك الآن.
‫في عام 1999، كان "داس وشركاؤه"
‫مصنع التبغ الأكثر ازدهارًا
‫في "أندرا براديش".
‫"أنتوني" هو
‫من بنى تلك الإمبراطورية وحكمها.
‫"أنتوني داس".
‫مصنع "(داس) وشركاؤه" لصناعة التبغ
‫كان مجرد واجهة
‫لإدارة العديد من الأعمال غير القانونية.
‫قام بتطوير العمل
‫ليصل إلى المستويات المحلية
‫والوطنية والدولية.
‫لم يكن "أنتوني" من النوع
‫الذي ينسى أو يسامح من يعارضه.
‫كان يقتلهم بلا رحمة.
‫أصبح ذلك تدريجيًا عادةً في عائلتهم.
‫"داس وشركاؤه"
‫قبل أن يبدأ أي عمل،
‫كان يضحي بحيوان دائمًا.
‫كان يظن أن نمو إمبراطوريته
‫كان سببه طقس التضحية هذا.
‫بدأ الأمر بالماعز والأبقار
‫ووصل إلى حد القيام
‫بالتضحيات البشرية أيضًا.
‫كان مؤمنًا جدًا بالخرافات.
‫كان "هارولد داس"، أخاه الأصغر.
‫كان "هارولد" الرجل الوحيد
‫الذي وثق به "أنتوني".
‫"هارولد".
‫"هارولد"!
‫ذهب إلى "كندا" للدراسة
‫لكنه تعرّف على عصابات
‫المخدرات الدولية هناك
‫ووسّع أعمالهم على أرض أجنبية.
‫كان حلمه أن يجعل "داس وشركاؤه"
‫عصابة المخدرات الأولى في العالم.
‫لذا ابتكر نوع مخدرات يُدعى "داتورا".
‫لم يكن هذا النوع معروفًا ولا مُجرّبًا
‫في السوق.
‫كانوا يزرعون "داتورا" بين نبتات التبغ.
‫بدؤوا بتصنيعه في مصنعهم.
‫كان "داتورا" أكثر فتكًا من الكوكايين.
‫ازداد الطلب عليه تدريجيًا في السوق.
‫في الوقت نفسه، تسرّب هذا الخبر
‫إلى مكتب مكافحة المخدرات من قبل بعض رجاله.
‫رمى "داتورا" على وجوه أولئك
‫الذين اشتبه بهم
‫من دون أن يستجوبهم حتى
‫وقتلهم بغضب عارم بلا رحمة
‫وكدّسهم في أكوام بلا ندم.
‫حتى لو وصل "أنتوني" و"هارولد"
‫إلى أعلى مستويات إدارة العمل
‫كانا بالرغم من ذلك يحتاجان إلى شخص موثوق
‫يعمل مع العمال، صحيح؟
‫ابن "أنتوني"…
‫ربّيته منذ أن كان رضيعًا.
‫"داس"، "ليو داس".
‫كل هذا الإزعاج لأن أحد رجالك سرّب
‫المعلومات إلى مكتب مكافحة المخدرات.
‫هل واجهت أي قضية بهذا الحجم
‫طوال هذه السنوات؟
‫فكّر في موقفي،
‫هل يمكنني أن أعتبر أفعالك بسيطة؟
‫لا يمكنني أن أتلاعب بالكمية
‫لأجاري طريقة تفكيرك في الأمور.
‫إن أردت أن أفكّ الحجز
‫عن "داتورا" المُصادر،
‫فإن واحدًا من بينكم أنتم الثلاثة
‫يجب أن يستسلم.
‫لهذا أريد أن يستسلم "ليو"،
‫إن بقي في السجن لأسبوع واحد فحسب،
‫يمكنني أن أُخرج البضاعة بأمان
‫عن طريق إسكات رؤسائي.
‫إن خرج الأمر عن السيطرة،
‫فلا يمكنني مساعدتك، تذكّر ذلك.
‫كيف نثق بأنك ستطلق سراحه خلال أسبوع؟
‫إن كنت تريد بضاعتك،
‫فعليك أن تثق بي يا "داس".
‫- "أنتوني"!
‫- هل "ليو" موجود؟
‫"ليو" ليس هنا.
‫قال إنه سيرافق شحنة المخدرات
‫في عبور الحدود.
‫لا بد أنه عند نقطة التفتيش،
‫أظن أنه سوف يتحايل عليهم.
‫من يدخن هناك؟
‫اصفعه صفعتين قويتين وأحضره إلى هنا!
‫ما الأمر يا سيدي.
‫نعم يا سيدي، أنا في الموقع.
‫من هو؟ تحرك.
‫"ارقد بسلام"
‫- "غابي"! شغّل السيارة.
‫- هيا!
‫حمّلوها بسرعة!
‫"(لام، ياء، واو داس) قوي وسيبرحك ضربًا
‫(لام، ياء، واو داس) قوي وسيبرحك ضربًا
‫ارقد بسلام
‫السيد (ليو داس) قوي
‫السيد (ليو داس) قوي"
‫اذهب…
‫"السيد (ليو داس) قوي
‫(لام، ياء، واو داس) قوي وسيبرحك ضربًا
‫(لام، ياء، واو داس) قوي وسيبرحك ضربًا"
‫أنت! عملت لحسابك وخاطرت بوظيفتي
‫وأنت تأتي لتتحايل عليّ بذكائك
‫وتوقعني في ورطة؟
‫سأرى كيف ستُخرج البضاعة من دون مساعدتي.
‫"ليو"!
‫لا تفعل!
‫"(ليو)!
‫ارقد بسلام"
‫"داس وشركاؤه"
‫اكتشف "ليو"
‫من سرّب معلومات لمكتب مكافحة المخدرات
‫من داخل معسكرنا.
‫- "غابي".
‫- ما الأمر؟
‫لا يهمني ما كانت المشكلة اللعينة.
‫لماذا نتوقف ونناقش الأمر على الطريق؟
‫أنت تجمع الحلفاء وتتوسط
‫بوجود شحنة كبيرة من المخدرات على المحكّ!
‫من يتوسط؟ اذهب واسأل "دانيل".
‫كلّما أعطيته التعليمات،
‫كان يقول، "اتّصل بـ(ليو)،
‫لن تتحرّك هذه الحمولة
‫قبل أن يأتي إلى هنا ونتفق على حصّتي."
‫هدّدني ذلك المتحاذق.
‫تضعه على عرش عال مدّعيًا أنّه صديقك!
‫أين هو؟
‫ما مشكلتك؟
‫ما المشكلة التي تجعلك تأبى العمل معه؟
‫هو مشكلتي!
‫أخذ مكاني.
‫لا يمكنني العمل تحت إمرة هذا الوغد.
‫إن كان هذا ما ستفعله،
‫فسوف أوقف شحنة المخدرات.
‫سأريك أنني مهم أيضًا.
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫لا أريده أن يتدخل، هذا كل ما في الأمر.
‫إن تدخّل، لا يمكننا التخلّص من المخدّرات.
‫هو من جنى على نفسه.
‫صحيح؟
‫أنا لا أكترث البتة لصداقة أو سواها،
‫لا أكترث إلا للبضاعة.
‫سأنفّذ أوامرك.
‫أنت!
‫- أبعد السكين اللعينة.
‫- اسمع!
‫أعلم في أي اتجاه ستصوب المسدس.
‫ضع المسدس أرضًا وتراجع.
‫هل شاهدت فيلم "جينز"؟
‫البطل "براشانث" يلعب دورين، صحيح؟
‫تغيير بسيط.
‫كلاهما رجلان في ذلك الفيلم،
‫هنا، رجل وامرأة.
‫"السيد (ليو) قوي
‫السيد (ليو) قوي
‫فلترقد في سلام"
‫"ليو".
‫ليس من السهل عبور كل نقاط التفتيش بحمولة
‫ألفي كيلوغرام من "داتورا" بين ليلة وضحاها.
‫مثلما يصطادون الكلاب الهجينة،
‫يستهدفون رجالنا بحقد.
‫نقلها بين ليلة وضحاها مخاطرة كبيرة،
‫أخبرني ماذا أفعل.
‫رغم أنها كانت مهمة شبه مستحيلة
‫تجاهل "ليو" خطر النقل بين ليلة وضحاها.
‫اعتبر "ليو" الأمر تحديًا بنقل
‫ألفي كيلوغرام من "داتورا"
‫عبر عبور منطقتين حدوديتين بين الولايات.
‫تخيّل! ألفا كيلوغرام من "داتورا".
‫كانت تساوي الملايين في ذلك الوقت.
‫وفى بوعده وأنهى الأمر من دون أي عقبات.
‫تولّى الأمر بنفسه
‫من أجل والده من دون تردد.
‫في خضم كل هذا، لم يتوقف بحث "أنتوني"
‫عن الأضاحي البشرية.
‫طوال عامين، كان يبحث عن برج فريد من نوعه.
‫آمن بأنه إن عُثر
‫على شخص كهذا وقُدّم كأضحية،
‫فإن مصنع التبغ الخاص به
‫وعمله سيزدهر.
‫لم ننزعج من هذا على الإطلاق.
‫كنا سعداء بوصول المخدرات بأمان
‫واحتفلنا بالخمر والرقص.
‫يا أخي، تعال إلى هنا.
‫يا أخي! هيا!
‫أرجوك، من أجل هؤلاء الفتيان.
‫هيا!
‫"أنا مستعد فهل أدخل؟
‫أنا مستعد فهل أدخل؟
‫لا تستفزّوا هذا الأسد بلدغة كالعقرب
‫مهما حاول من يعترض طريقي
‫سيكون الأمر ذاته إلى الأبد
‫أنا مستعد فهل أدخل؟
‫أنا أخوكم المفضل فهل أدخل وحيدًا؟
‫اقرعوا الطبول حتى تزلزل الأرض
‫سأرقص على إيقاعكم
‫سأشعل المصباح بنقرة
‫بين أصابعي بسرعة مضاعفة
‫اختاروا أفضل ماعز واذبحوها
‫حتى أتمكن من إشباع جوعي"
‫إن كان الرب يمنح بركته دفعة واحدة،
‫يُنصح بتوخي الحذر.
‫لأنه لا يمكن لأحد أن يتنبأ
‫بما سيحدث بعد ذلك.
‫أحمل لك أخبارًا سارّة وأخرى سيئة.
‫هذان البرجان وحدهما سيناسبان هدفنا
‫من بين كل الأبراج التي بحثت عنها حتى الآن.
‫ألق نظرة وقرر رجاءً.
‫"أنا مستعد لحصد واستبعاد خصمي
‫مصيرنا على المحك لنتخلص من هذا المزعج
‫إن تصرف مثل (أليك الذكي) سنربطه في كيس
‫نرميه في شاحنة ليُشرّح في المصنع
‫نعلم أن كل المخططات ستنجح مهمتنا
‫إن تدخلتم، ستكونون أيضًا
‫كالحمل المُقدّم لإله عائلتنا
‫حمل يُقدّم مع الخمر والسجائر ودخان البيدي
‫كل صديق في عصابتنا جدير بالثقة
‫نعمل كفريق ونظن أن مشاركة الرابط عالميًا
‫تجعل قوانيننا متماسكة في كل المدن
‫لا نتخلى عن أدواتنا لممارسة الخداع
‫نتحرك ونعيش في وحدة انسجامنا هو هويتنا
‫أخوض حروبًا عالمية وليس مجرد معركة
‫سئمت من الفوزعلى كل ندّ أصارعه
‫طبل واحد يقرع الإيقاع بسرعة ركلة قوية
‫ركلة قوية"
‫ما كان يجب أن أريك برجي "إليسا" و"ليو"
‫لكن لم يكن لديّ خيار.
‫لا أعلم إن كنا سنجد برجًا مماثلًا
‫بنفس النجمة وتاريخ الميلاد يا "داس".
‫ألا تُوجد طريقة أخرى؟
‫ألا يمكنك إيجاد أي خيار آخر؟
‫يُحزنني قول هذا حقًا.
‫إن سألتني عن رأيي،
‫سأختار "ليو".
‫لا.
‫القرار يعود لك.
‫"مزين بالتوابل والفلفل
‫انظر إليه يغلي بنكهة مميزة
‫تلك الأطراف مذهلة جدًا
‫قتال بالأيدي يضرب كالبرق في مطبخنا وطعامنا
‫لذيذ ومُنشط
‫الكثير من السكاكين تنتظر لتطعنني
‫هذا هو حسابهم
‫هذه السكين مختلفة تمامًا
‫إياك أن تجرؤ على إنهاء حكايتي
‫- هل فهمت يا سيدي؟
‫- عجبًا نعم يا سيدي.
‫أنا معروف باسم آخر أيضًا
‫سترتعد خوفًا عند سماعه يا صاح
‫اطبع الملصق أخوك جاهز
‫احتفلوا أشعلوا النار فيه الآن"
‫ها أنا ذا…
‫أفسحوا الطريق لأخينا.
‫ها أنا ذا أخوكم العزيز فهل آتي الآن؟
‫لا تستفزّوا هذا الأسد بلدغة كالعقرب
‫مهما حاول من يعترض طريقي
‫سيكون الأمر ذاته إلى الأبد
‫أنا مستعدّ فهل أدخل؟
‫أنا أخوكم المفضل فهل أدخل وحيدًا؟
‫اقرعوا الطبول حتى تزلزل الأرض
‫سأرقص على إيقاعكم
‫سأشعل المصباح بنقرة
‫بين أصابعي بسرعة مضاعفة
‫اختاروا أفضل ماعز واذبحوها
‫حتى أتمكن من إشباع جوعي"
‫كان عليّ فعل هذا يا "ليو".
‫حتى الآن، بينك وبين أختك
‫اختارك الكثيرون، واختاروا التضحية بك.
‫اختارك أخي أيضًا.
‫أنا من أنقذتك!
‫لا داعي لشكري على ذلك.
‫سامحني فحسب.
‫من طفولتي حتى الآن،
‫قتلت عددًا لا يُحصى من الناس من أجلك.
‫صدّقت كلامك وقتلت صديقي أيضًا.
‫كان ذلك من أجل عملنا.
‫لكن هذه مجرد خرافة!
‫اترك "إليسا"!
‫"ليو"!
‫هذا أيضًا من أجل عملنا.
‫- افهم ذلك!
‫- اسمع!
‫إنها ليست أختي فحسب.
‫إنها توأمي، جزء مني، نصفي الآخر!
‫إن أصابها أي مكروه،
‫مهما عشت
‫اليوم الذي أراك فيه سيكون آخر يوم لك!
‫اليوم الذي أقابلك فيه
‫سيكون آخر يوم لك على الأرض!
‫هل تتوسل إليه؟
‫ألم أخبرك يوم وفاة والدتنا؟
‫أن له علاقة بموتها.
‫إن كان قد قرر التضحية بولديه،
‫فأنا لم أعد أعتبره أبي،
‫لا أحد منهم هنا هو صديقي أو قريبي!
‫هلّا تسديني صنيعًا يا "ليو".
‫لا تترك أيًا منهم على قيد الحياة.
‫اسمع!
‫إياك أن تفكر في الأمر حتى!
‫توقف!
‫إياك أن تفعل!
‫اتركها!
‫أبي!
‫توقف!
‫أطلق سراحها، أفلتها!
‫"إليسا"، حاولي أن تفهمي!
‫افهمي محنتي!
‫"ليو"!
‫مهلًا!
‫أحرق المصنع بأكمله يا "ليو".
‫"هارولد"! لا تدعهما يهربان!
‫"ليو"!
‫- هيا.
‫- تعال!
‫- أمسكوا…
‫أنتم! لا تتركوا أحدًا منهم حيًا.
‫لا تتركوا شيئًا، أحرقوا كل شيء!
‫كل شيء!
‫توقف!
‫أردت التضحية بولديك من أجل هذا، صحيح؟
‫"ليو"!
‫يجب ألّا يكون هذا موجودًا بعد الآن!
‫بعد الآن، هذا…
‫مهلًا!
‫يجب ألّا يكون موجودًا!
‫توقف يا "ليو"!
‫مهلًا! ارم لي سكينًا.
‫"إليسا"!
‫"إليسا"…
‫- "إليسا"…
‫- "ليو".
‫لا تعمل معهم يا "ليو".
‫"إليسا"!
‫اذهب إلى مكان بعيد.
‫غاليتي "إليسا"!
‫"إليسا"!
‫أنا ربّيته
‫اليوم الذي انهار فيه واحترق
‫حتى الموت أمام عيني
‫محفور في قلبي.
‫أخبرني إن كان من في هذه الصورة هو "ليو".
‫لا داعي لذلك.
‫إن تعرفت عليه فحسب، ستُحل كل المشاكل.
‫حتى لو وقف بين ألف شخص
‫يمكنني التعرف على "ليو" من عينيه.
‫هذا ليس هو.
‫لا تعبث بحياة رجل بريء من دون مبرر.
‫يا آمر السجن! خذني بعيدًا.
‫أُصيب بصدمة عندما سمع أحداث يوم واحد.
‫إن سمع القصة كاملة،
‫فمن المرجح أن يخسر حياته!
‫أعطيني إياها.
‫التُقطت لنا هذه الصورة في الصف الثالث،
‫هذا في الصف الرابع.
‫وهذه في الصف الخامس.
‫هذه هي الرسالة التي كتبها لي
‫في أيام الجامعة.
‫"إنها تجربة جديدة ومخيفة أن نخرج
‫من عالمنا المحمي لأول مرة"
‫هل لي أن أطرح عليك سؤالًا؟
‫أنا أعتبرك أخي وأطلب منك هذا.
‫أعلم ما يدور في ذهنك، لن أخبره عن زيارتك.
‫احرصي على ألّا يكتشف الأمر.
‫إن اكتشف الأمر، سينهار.
‫- مرحبًا.
‫- سيدي، هل أنت "بارثيبان"؟
‫- نعم.
‫- سيدي، تعال إلى المقهى حالًا.
‫إنها حالة طارئة.
‫كان يشرب معنا يا سيدي.
‫لا أعلم لماذا ظل يقول إنه رأى صديقه.
‫كان يشرب بسعادة.
‫حتى إنه اشترى الشراب لكل المارة يا سيدي.
‫ثم غادر وهو ثمل.
‫وقف على الطريق وتكلم مع أحدهم
‫عبر الهاتف لوقت طويل.
‫ثم وصل بعض الناس في سيارة وأخذوه بعيدًا.
‫- هل كانت سيارة سوداء؟
‫- نعم يا سيدي.
‫أنت!
‫ادّعى أنه صديقك وأتى إلى مقهاك.
‫جلس هناك وتحدث معك، حتى إنه التقط لك صورة.
‫من أين تعرفه؟ ألا تسمعني؟
‫سيدي! لو كان زبونًا دائمًا في مقهاي،
‫كان يجب أن أنزعج قليلًا على الأقل، صحيح؟
‫انظر في عينيّ، هل هناك دموع؟
‫لا أعرفه يا سيدي.
‫كيف لي أن أكون مسؤولًا عن موته أمام مقهاي؟
‫سآتي إلى المركز عندما تتصل بي،
‫يمكنك استجوابي هناك.
‫تركت ابنتي الصغيرة بمفردها في المنزل،
‫أنا خائف عليها، يجب أن أذهب.
‫- حسنًا، اذهب.
‫- شكرًا لك يا سيدي.
‫"تقرير الخبراء بشأن فحص خط اليد"
‫لا أعلم إن كان عليّ أن أشعر بالأسف
‫أم أن أشك في "بارثيبان".
‫اسمعي.
‫كل إنسان لديه حدود للكذب والتظاهر.
‫يمكنه أن يفعل ذلك حتى نقطة الانهيار فحسب.
‫لا يمكنه الاستمرار في التمثيل
‫بعد تلك النقطة.
‫لأنه لا أحد قوي ذهنيًا إلى ذلك الحد.
‫أشعر أن "بارثيبان" لا يدّعي.
‫إنه "بارثيبان" في الحقيقة.
‫بعد هذا، إن كان لا بد من قول الحقيقة،
‫"ليو"، الذي يُزعم أنه ميت
‫يجب أن يأتي شخصيًا ويقول ذلك.
‫"بارثي"، هل عدت؟
‫سمعت أنك غادرت على عجل لأنك تلقيت اتصالًا.
‫إلى أين ذهبت؟
‫هل تعلم كم كان العمل شاقًا
‫في اليومين الماضيين؟
‫لماذا لم تتناول عشاءك؟
‫"بارثي"، ماذا حدث؟ لماذا تجلس هنا صامتًا؟
‫بعد هذا، لم يبق لديّ ما أخسره يا عزيزتي.
‫أنا فاشل.
‫من بصمات أصابعي إلى بؤبؤي عينيّ الأسودين،
‫أنت تشكّين في كل جزء مني.
‫- الأمر ليس كذلك، أرجوك…
‫- لا تلمسيني!
‫لا تلمسيني!
‫يمكن للعالم بأسره أن يشكّ بي.
‫لكن كيف أمكنك أن تشكّي بي؟
‫كيف اعتبرتني غريبًا؟
‫"ساثيا"!
‫لا! مهما كان التفسير
‫الذي تقدّمينه لاسترضائي،
‫حقيقة أنك شككت بي
‫سوف تلاحقني إلى الأبد.
‫هل علاقتنا هشة إلى هذه الدرجة؟
‫الحياة التي عشناها حتى الآن فقدت معناها.
‫انتهينا، صحيح؟
‫أنا لست هو!
‫"بارثيبان" ليس ذلك النوع من الأشخاص.
‫رغم أنني أكرر كلامي مرارًا وتكرارًا،
‫لمجرد أن شابًا عشوائيًا يشبهني…
‫- ماذا حدث يا أبي؟
‫- لا شيء يا عزيزتي.
‫كنت متعبًا، اخلدي إلى النوم.
‫"ارقصي من أجلي
‫لم أر أحدًا يفعل
‫الأشياء التي تفعلها من قبل
‫يقولون، ارقصي من أجلي
‫وعندما تنتهين سأجعلك تفعلين كل شيء مجددًا"
‫أنت.
‫شخص ما…
‫إن عذبوني مدّعين أنني أشبه أحد الصعاليك،
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫تخليت عن ثقتك بي.
‫سألني ابني إن كنت والده.
‫أنت تسألينني إن كنت زوجك! من أنا؟ أخبريني.
‫هذا صحيح.
‫لا أعلم من هما والداي
‫أو ما هو مكان ولادتي.
‫أنا يتيم.
‫ربما لو كانا على قيد الحياة لما اشتبها بي.
‫أنا يتيم في النهاية.
‫- لا تقل ذلك.
‫- مجرد يتيم.
‫"بارثي"، أنت لست يتيمًا، انظر إليّ.
‫أطلب منك أن تنظر في عينيّ.
‫لم أفعل هذا بسبب عدم ثقتي بك.
‫عندما يسألني الآخرون،
‫يجب أن أخبرهم بكل تأكيد، صحيح؟
‫"إنه ليس ذلك الرجل."
‫يجب أن أكون قادرة على التأكيد بثقة
‫أن هذا زوجي، "بارثيبان"، صحيح؟
‫لماذا لا يمكنك أن تفهم؟
‫عزيزتي.
‫أريد أن أطرح سؤالًا واحدًا فحسب.
‫بعد أن شككت في أنني شخص آخر،
‫كيف أمكنك أن تلمسيني بألفة؟
‫أما كنت ستشعرين بالاشمئزاز؟
‫كما تقول الممثلة "ريفاتي" في "مونا راغام"،
‫"أشعر بأن يرقة كثيفة الشعر تزحف على…"
‫ثقي بي.
‫"ساثيا".
‫أرجوك أن تثقي بي.
‫أنا حبيبك "بارثي" يا عزيزتي.
‫انتهت المهلة التي أعطيتك إياها يا "ليو".
‫لم تأت، لذا جئت أنا لأراك.
‫انظر إلى الخارج.
‫من أنتم جميعًا؟
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫من الأفضل أن تغادروا!
‫سأقتلكم جميعًا!
‫لن تغادروا هذا المكان أحياء!
‫ما كان يجب أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
‫لو جئت من تلقاء نفسك واعترفت لي بأنك "ليو"
‫ما كنت سآتي إلى هنا الآن.
‫سيدي! لا تنزل لأيّ سبب كان.
‫سأتولّى أمرهم!
‫جئت لمقابلتك
‫لكن يُوجد كلب ينبح هنا!
‫حسنًا.
‫في خضم كل هذا، فكّر قليلًا في مكان ابنك.
‫"ساثيا"!
‫أين "سيدهارث"؟
‫- ماذا حدث؟
‫- أين "سيدهو"؟
‫- تفقّدي "سيدهو".
‫- لن تتمكن من إيجاده.
‫- لا بد أنه وصل إلى وجهته.
‫- إنه ليس هنا!
‫"سيدهارث"!
‫أحضري ابنتنا.
‫لكن ابنك ظريف جدًا.
‫خرج ليدخن فعلق وسهّل الأمر علينا.
‫هل تسمعني؟
‫"بارثيبان"، ماذا يحدث هنا؟ أين "سيدهو"؟
‫مع من تتكلم؟
‫إن دخل أحد غيري إلى المنزل، يجب أن تطعنيه.
‫لماذا؟
‫ستفعلين ذلك، احمليه، هيا!
‫ادخلي.
‫أوصدي الباب من الداخل يا "ساثيا".
‫ليس من الضروري أن تكون "ليو".
‫لكن فكّر في الأمر.
‫لماذا يجب أن أخطف ابنك؟
‫قبل 22 عامًا، ماتت أختك
‫في هذا اليوم بالذات.
‫سآخذ ابنك اليوم
‫وأنت تعلم السبب وراء ذلك.
‫ألا تفهم؟ ليست لديّ أخت أو أي أخ لعين.
‫اترك ابني أيها الوغد!
‫- سيدي!
‫- ستأتي بمفردك يا "ليو"!
‫- ما الأمر؟
‫- سيدي، افتح الباب!
‫- سيدي، قد اختطفوا "سيدهو".
‫- لم أعلم أنهم اختطفوه.
‫مهلًا!
‫لقّم بندقيتك يا سيدي.
‫سيدي، تشبّث!
‫انتبه!
‫أين ابني!
‫أجبني، أين ابني!
‫أنت!
‫"سيدهو"!
‫ابني!
‫فشلت في قتلك يا "ليو".
‫لكنني لن أفشل في قتل ابنك.
‫لست الرجل الذي تبحث عنه!
‫أنت تفترض أنني ابنك وتدمّر حياتي!
‫أين ابني؟ هيا، أخبرني.
‫تكلم! أين ابني؟ أخبرني!
‫تقبّل حقيقة أنك ابني.
‫وسأطلق سراح ابنك.
‫بئسًا، لست ابنك! لا.
‫أنا لست ابنك!
‫أخبرني.
‫أنت ابني، صحيح؟
‫"هارولد"، لم يعد "أنتوني" حيًا.
‫سأحضر الصبي.
‫يحتاج "نابوليون" إلى الراحة في السرير،
‫أنا هناك، سأهتم به.
‫لكنهم لن يتوقفوا عند هذا الحد،
‫سيأتون بحثًا عنك.
‫سيكون ابنك بأمان حاليًا.
‫سنرسل فريق عمليات ونجده.
‫لكن يجب ألّا تبقى هنا.
‫إن بقيت هنا، فستكون حياتك في خطر محدق.
‫أرجوك أن تصغي إليّ.
‫جهزت سيارة، إنها مركونة عند عتبة بابك.
‫اجمعوا أغراضكم الأساسية وارحلوا، فورًا!
‫من هذا؟
‫"ليو"، أينما ذهبت واختبأت
‫تعلم جيدًا أنني سآتي لآخذك.
‫كل ما أريده هو حياتك.
‫لا تتحداني فتخسر عائلتك.
‫إن أردت استعادة ابنك
‫سلّمني أخي الأكبر.
‫أحضره إلى هنا وخذ ابنك.
‫"بارثيبان"، خذه، اذهب بسرعة وأعد ابنك.
‫"حكومة (هيماتشال براديش)"
‫"داس"، أرسلت جثّة الرئيس.
‫صعدنا على متن القطار، سنصل بعد ساعة.
‫سيدي، بناء على طلبك، سلّمت جثة أخيك.
‫أرجوك أعد إليّ ابني وسأغادر.
‫أعلم، لن تصدّقني مهما قلت.
‫- لهذا السبب أنا…
‫- مهلًا!
‫لا تخافوا، هذه حقيبة ابني المدرسية فحسب.
‫سيدي، هذه شهادة ميلادي
‫وهاتان قائمتا علاماتي في الصف الـ10
‫والصف الـ12.
‫هذه بطاقة حصتي، وبطاقة "آدهار" وصور زفافي.
‫التُقطت لي هذه الصورة
‫خلال مراسم ثقب أذن ابنتي.
‫وهذه في عيد ميلاد ابني الأول يا سيدي.
‫انظر إلى هذا يا سيدي.
‫عندما كنت في الصف العاشر،
‫شاركت في مسابقة خطابية
‫وحصلت على الجائزة الأولى بخطابي
‫عن "كابالوتويا تامايشان".
‫التُقطت هذه الصورة هناك.
‫اسمي مكتوب بخط عريض في الشهادة.
‫انظر إلى هنا،
‫هذان أنت وأختك في عيد ميلادكما العاشر.
‫دخل غرير العسل حقل التبغ خاصتنا.
‫التُقطت هذه الصورة بعد أن قُتل.
‫انظر كم تبدو ذكيًا
‫بهذا الوجه الملطخ بالدماء.
‫فهمت يا سيدي.
‫ليس من الخطأ أن تخلط بيني وبين "ليو"
‫يا سيدي.
‫إنه يشبهني بشكل لافت.
‫اسمع، هل أبدو مغفلًا؟
‫- سيدي…
‫- هل أبدو لك غبيًا؟
‫"ليو".
‫تعلم ما فعلته بأختك التوأم.
‫أظن أنك لم تنس ذلك.
‫من الأفضل أن تتقبل حقيقة أنك "ليو".
‫وإلا سيشارك ابنك نفس مصير توأمك.
‫سيدي، ليست لي أخت، كيف أجعلك تفهم؟
‫"سيدهو"!
‫سيدي.
‫بعد كل هذه السنين، يدقق في ملامح شخص
‫لأول مرة.
‫يمكن للبشر أن يكذبوا،
‫يمكن للشهادات أن تكون مزورة.
‫لكن الطيور والوحوش لا تكذب أبدًا.
‫لم أر نسرًا بهذا القرب في حياتي يا سيدي.
‫أطلب منه التراجع، أنا خائف يا سيدي.
‫مهلًا.
‫هذا العرض لحماية عائلتك فحسب، صحيح؟
‫ارتكبت خطأ فادحًا حتى هناك.
‫أتيت إلى هنا لإنقاذ ابنك
‫لكنك تركت زوجتك وابنتك
‫بمفردهما في المنزل يا بنيّ العزيز.
‫هل أطلب من رجالي
‫أن ينحروا عنقيهما؟
‫اسمع!
‫حسنًا يا سيدي.
‫سيدي، لا تؤذهما.
‫أرجوك يا سيدي.
‫أجبني!
‫أعط أوامرك لرجالك بألّا يؤذوهما يا سيدي،
‫لا ذنب للأرواح المسكينة.
‫- اصمت!
‫لنهرب لننجو بحياتنا!
‫ما هذا؟ زرعوا قنابل هنا!
‫- ما الأمر يا أمي؟
‫- لا شيء يا عزيزتي، عودي إلى النوم.
‫سيدي، أخبرهم ألّا يدخلوا.
‫- مهلًا، ماذا حدث…
‫- سيدي.
‫- ادخلوا من الأمام.
‫- اصمت!
‫لا، لا تفعل!
‫مهلًا! قد رحل.
‫عيناني تحترقان!
‫هذا حارق!
‫تعال معي.
‫تسلّق أنت.
‫ماذا؟ هل يمكنك فتحه أم لا؟
‫مهلًا!
‫- سيدي…
‫- مهلًا!
‫سيدي، أخبره أنت على الأقل، أرجوك.
‫أخبرهم ألّا يفعلوا شيئًا يا سيدي، أرجوك.
‫أخبرهم ألّا يدخلوا منزلي، أرجوك يا سيدي.
‫أنت تتركني وحدي لأواجه هذا!
‫- تسلّق أنت.
‫- لنعد في الصباح.
‫تسلّق!
‫جهتي آمنة تمامًا.
‫تفقّدوا من يدخلون من الباب الرئيسي.
‫انتبهوا، قد يكون هناك المزيد من الفخاخ.
‫من هذا؟ يبدو مثل "شوتا بيم".
‫تعال أيها الغبي!
‫أنت!
‫سيدي.
‫قتلت كل من اقتحموا المكان
‫باستثناء رجل واحد.
‫تسلّق من الجانب
‫ودخل من الطابق العلوي يا سيدي.
‫سيذهب إلى الجحيم قريبًا.
‫اعتن بنفسك.
‫أنت!
‫هل تدّعين الغباء؟ سوف أقطّعك إربًا.
‫- سيدي، أرجوك…
‫- أنت!
‫- سيدي.
‫- لماذا تغلق الخط في وجهي؟
‫- ماذا يجري هناك؟
‫إنه ليس رجلًا عاديًا يا سيدي،
‫نصب فخاخًا حول المنزل.
‫مات كلّ رجالنا.
‫أعرفه حق المعرفة.
‫أؤكّد لك أنه "ليو".
‫من أمامك؟
‫زوجته وابنته، هل أنحر عنقيهما؟
‫لا داعي لذلك، شغّل مكبر الصوت في الهاتف.
‫أعط الهاتف لزوجته.
‫الأفضل أن تصغي إليّ.
‫- تقبّل حقيقة أنك "ليو".
‫- سيدي.
‫وسأطلق سراحهما.
‫"بارثي"!
‫لا تفزعي يا "ساثيا".
‫تقبّل الأمر.
‫"سوبراماني".
‫عجبًا!
‫أنا أتحدث بجدية هنا وأنت تضحك!
‫أنا؟
‫أظن أنه كلب مسعور.
‫ابتعد!
‫طلبت منك أن تأمر رجالك
‫بألّا يدخلوا يا سيدي.
‫مساكين، صحيح يا سيدي؟
‫والآن سيظهر "ليو" الذي نعرفه.
‫"تشيتو"، يجب أن يتقبل حقيقة أنه "ليو".
‫- لا تفلتوه!
‫- أمسكوا به جيدًا!
‫- قطّعوه!
‫- لا تفلتوه.
‫قطّعوه إربًا!
‫قطّعوه!
‫أنت! ابق مع ابنه.
‫اسمع!
‫استخدمت هذا لقتل أختك…
‫أدرك الآن
‫أنك لست "ليو".
‫أنت "بارثيبان".
‫الآن أصدّقك.
‫أنت لست الشخص
‫الذي كنت أبحث عنه.
‫لننه الأمر.
‫ما رأيك؟
‫ألق سلاحك.
‫اسمع!
‫أخفض سلاحك.
‫أخفضه.
‫اسمع! إما أن تطلق النار
‫وإما أن ترميه أيها الوغد!
‫أفلته!
‫"ليو"…
‫"ليو"!
‫- إن كنت أنا لطيفًا فأنت لطيف جدًا يا عمي.
‫- كفاك!
‫كان يجب أن أقتلك
‫في ذلك اليوم المشؤوم، صحيح؟
‫كان الخطأ خطئي.
‫اذهب إلى الجحيم الآن!
‫"ليو"…
‫هل كان هذا ضروريًا بالنسبة إليك؟
‫"أريد أن أرى (ليو) أريد أن أجد (ليو)".
‫ألم تطلب هذا؟
‫تعال لرؤيتي الآن.
‫"ليو"…
‫ألق سلاحك.
‫تحقق إن كانت هناك أي سيارات في الخارج.
‫إن كان لا بد من الاستشهاد بماضي شخص ما
‫فلا بد أن يكون قدوة صالحة.
‫أنا لست قدوة صالحة.
‫في ماضيّ، سواء كنت أدرك ذلك أم لا،
‫فقد ارتكبت جرائم لا تُعدّ ولا تُحصى.
‫آخر فرصة سنحت لي لإصلاح نفسي
‫هي عائلتي هذه.
‫سأفعل أي شيء لحماية هذه العائلة.
‫الرجل الذي يُدعى "ليو" قد مات.
‫إن كان عليّ أن أقنع هذه البلدة
‫وعائلته وأصدقاءه
‫فيجب أن أصدّق ذلك بنفسي أولًا.
‫"ليو" قد مات، أنا أصدّق ذلك.
‫كيف حالك؟
‫مهما كان عدد الناس الذين يأتون ويسألونني
‫إن كنت "ليو"،
‫سأقنعهم أيضًا
‫رغم ذلك، إن أصرّ أحدهم على معرفة قصتي،
‫يجب أن يموت في اللحظة التالية
‫أو يكون ميتًا أصلًا.
‫بالطبع أنا "ليو".
‫"ليو داس"!
‫"حياتي في هذه البلدة
‫لن أسقط
‫تظن أنني مجنون لكنني لا أريد التاج
‫حياتي في هذه البلدة
‫لن أسقط
‫تظن أنني مجنون لكنني لا أريد التاج
‫أنا مجرد شخص عادي
‫نعم
‫أنا مجرد روح محبة للسلام
‫أنا مجرد شخص عادي
‫روح محبة للسلام
‫حياتي في هذه البلدة"
‫أتيت إلى هنا وقلت إنني لست "ليو".
‫لم يصدّقني أحد، ضربوني.
‫أخيرًا تقبّلوا حقيقة أنني لست "ليو"،
‫بخلاف ذلك، لم يحدث شيء.
‫عدني أنك لن تخبر أمك بما حدث هنا.
‫عدني بأنك لن تخبر أمي بأنني أدخن.
‫"أنا مجرد شخص عادي
‫نعم
‫أنا مجرد روح محبة للسلام
‫أنا مجرد شخص عادي
‫نعم، أنا مجرد روح محبة للسلام
‫روح محبة للسلام"
‫- من خدش وجهك يا أبي؟
‫- اصمتي.
‫"سيدهو"، شغّل التلفاز.
‫"أنا رجل شرير وعديم الرحمة
‫لا أكذب أبدًا، أعترف
‫أنا رجل شرير"
‫أظن أن الباب الرئيسي ليس مقفلًا.
‫سأذهب وأقفله.
‫"لا أضمر أي ضغينة في قلبي"
‫مرحبًا.
‫لمجرد أنك دمرت مصنع "داتورا" واحدًا
‫هل تظن أن كل مشاكلك حُلت يا "بارثيبان"؟
‫أنا آسف.
‫يا "ليو".
‫إذا كنت تريد أن تجعل هذا المجتمع
‫خاليًا من المخدرات،
‫هناك الكثير من المخدرات المتبقية
‫في جميع أنحاء "الهند" لتحرقها يا "ليو".
‫هل تعرف صوتي؟
‫"إنه قوي ومميت"
‫ترجمة "كندة محمد"